觉得我肯定觉得光荣啊，这是我的荣幸啊。差不多嘛，大家都是男人，男人就是。那么我估计啊，他发那个就是说如果不算那个，如果加上妓女的话，我估计应该也超了100多个。唉呀，可能。	1
贫困的重要保障那么2015年10月16日，在2015年减贫愈发发展高层的言论上，主旨演讲到我们要坚持共商共建共享的全球理智观，坚持全球事务由各国人民协商着办，积极推动全球经济化，治理化及规则的民主化，在2019年3月26日在中国中法全球治理理论上闭幕讲台上，我们习主席说，让我们携起手来，共同忽悠各国人民的生命和健康。	1
已经成为全党全社会的共识和行动。当前，各地广大干部群众积极践行习近平生态文明思想，坚持生态优先，绿色发展，奋力推动生态文明建设迈上新台阶，系列报道，走向我们的小康生活。今天，关注上海市，推动黄浦江两岸贯通及滨江岸线转型，还江渔民还爱于民环境渔民让老百姓的幸福生活在滨江两岸延伸。	1
就下垂并有的是海鲜大根据下垂边影等伤害先大额，那要想破坏有益菌细菌真菌的多样性破坏，那要想还有化学剂成分剥脱阴道粘膜，破坏阴道面膜黏连一下降阴道干涩松弛，下垂变硬的伤心大，	1
不行，长得太美了，不是不跟你说了。哎呀，试一下试一下空了试试试试试试看看，我说这个字我签我求你了，你让我控制不住自己了，快快快哎，你在哪呢？一个人在家吗？对一个人在床上很孤单，需要一个人给我按摩	1
什么游戏我怎么就剩下就剩下四个人啦。挺好，我也不要想太难了。突然刚刚才2000多啊。我想问什么问瞎子都可以，你第一次是多大？	1
声音就是声音，就是自我介绍，嗯，就是那个报，就是那个离婚那你的那个噪音。然后，嗯，粉红基金就是100金，必须高爆然后好想你是吗？你最近在都在干嘛呀？没有人知道。嗯，你最近都在干嘛，有人相信？	0
你好嗯嗯，抽出学题了吗？嗯，没有出过视频，但是他不厉害，那肯定谈过。嗯，多大？我的第一次啊，多大有的第一次17岁。	1
你在犹豫，再加上我意思上认识女的真的认识那些女的，我他妈就这么讲吧，十个当中八个我都知道她跟谁谁谁裸聊过，这个那个的罗科或什么的视频刻过我都知道，就让我瞬间就没有啥想法，你知道吧，玩了这么大的吗？	1
构建特许药械追溯管理平台，实现对特许药械进口使用全过程的追溯管理。海南省委副秘书长，省委深改办常务副主任王磊推动落实海南自由贸易港制度集成创新行动方案，2020到2022和海南自由贸易港制度集成创新的任务清单系统谋划。	1
猫很好，昨天也有剪指甲，我会温柔一点，跟着我的感觉，带你到我的流乐园走远，笑眯着上天堂，我要吻遍你的全身上下，从头到脚我都要大口的把你吃。	1
那不就代表我对他有意思了吗？真的是，唉，一家子馊得很，他给你口过，你看那那那小男孩儿比比我小一岁还是半岁来着，忘记了，反正烧得很。	1
嗯，因为我们都有错，如果有几天爱不再迷惑，足够去看清所有是非对错，直到那个时候。你在我的心中将。	0
你想要我都可以给你，真的第一次不在了，但是我的第二次还在呢，也保持了好多年了，一样吗？我零一年的是吗？零一年的我掉。抱歉，我90后，抱歉打扰了。我和你差多了，你还来。	1
海鸥刚刚向树洞说说的话，突然又重新的想起来，一下一下响亮，第一声是面前的这个树洞传出来的，海鸥寻着声响飞向其他的树之后，他就发现每一棵树上都有那么一个树洞。每个树洞都在重复着他说的话。	0
啊哈嗯嗯，那主任用手摸摸人家的屁股，好吧，你捏我的耳朵吧。嗯嗯，很好看啊啊啊啊啊啊。	1
他说的是这个虐虐就是虐待对象，不给她吃饭给她不给她喝水啊，你是付出型性人格是吧啊？嗯，第二个问题啊，如果一个男孩子天天找你，你会觉得烦吗？我曾经的倔强离开打败我所有的骄傲。在最后的绚烂。	0
秋日黄昏，朝夕相思之苦，谁又敢直秋日黄昏，朝夕相思之苦，谁又敢？梅花香却让人愁断肠。千杯酒，解思量，莫相忘。	0
啊，我说我是个，我看你拉了一个一个小苹果对我妈有我小号加一句不行啊，我怀疑有的人已经行动了啊，你怎么这么会偷懒呢？对，首先第一我妈是真快点，我也是真忙，因为我前段时间写。写论文来的吧。然后有一天晚上就是做。	0
化学院，但是我不我不不那个我回家呀。我我我我又加了等下我没我有我有加了跟你讲我知道啊。但是你这个年纪就像反正应该那女孩吧，你说女孩不应该当妈妈，然后你更多少女人结果你应该享受到的。女孩那些有的你看到心里也会有一些。	0
错误吗？打你打什么了？打三下打屁股来。好嘞好嘞来了啊。那不然呢？别叫我什么，在你介绍你要去我就说西有点欢迎。画面画面，嗯，欢迎你没有回来。唉唉，就咱俩了。这次机子咋整？嗯？	1
姐姐知道呗，前面挂了个蛋，过去20分钟了，挺难的，这主持人好不称职啊，都排了可能打了都还打架了。看来湖州看也行。	0
你想离开我，就别再畏畏缩，放太多的借口，太多的理由，别再问我难过时候怎么过，或许会好好的活，或许会消失我不同。啊。	0
你哭啥，你穿不了，我的快乐和全世界没有个可。也许不坎坷，我自。	0
感受的话就是就可能是生理反应吧，然后就手啊，伸进去的时候发现就有点有点湿嘛，然后呢摸的话就更加湿了，然后呢，然后呢就不敢碰，不敢碰，因为他们说手啊有细菌啥的吗我就嗯。	1
可不是我请的工具呀，你是有情有义的人，感谢小酒的一个冰棒，谢谢么么哒。	0
谁在上海谁都不一样，欢迎长眼。爱的累。	0
是不是看见之前你永远不会知道什么是爱，之后你一直保持现在的发现，说在你回到我的身上把你珍藏的那。这小子。	0
爱吃好不好吃？我是觉得你爱着你真聪明。这么认真点，谢谢。不是我们不要唱了baby，我们聊会儿天，我跟你说，你要听他唱那句让他给你唱，底下都管那白条，等会儿再唱。唉呀，心儿被别，我觉得SKT可能就是，不过他好不接呀。	0
草木神如是等神皆来集。会复有他方国土及娑婆世界诸大鬼王所谓恶目鬼王，啖血鬼王，但精气鬼王，啖胎卵鬼王行病鬼王摄毒鬼王慈心鬼王，福利鬼王大	1
好听好不好听，为什么会吓你一跳，你上你你你唱啥都好听我懂错付我啊。我懂我都懂，我不懂，好像那个纯纯的绿茶呢。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，等着啦。反正我这问这个我班管理。	0
良好生态环境是最普惠的民生福祉对于生态文明建设，习近平总书记念兹在兹。今年四月总书记在参加首都义务植树活动时强调，要牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，努力打造青山常在，绿水长流空气常新的美丽中国。这也是党的18大以来，他连续第八年参加义务植树。	1
更完整，无法割舍就别怕感伤，我也是你对你太不疼，人爱就像一种命一样，没有任何办法能怎？啊。	0
2017年1月18日，在日内瓦国公共商共筑人类命运共同体高级级别会议上的主主席演讲，那么中国开放的大门永远不会关闭，只会越开越大，中国推动更高水平放开的脚步是不会停滞的，中国推动建设开放新时代，经济型的脚步也不会停滞的，中国推动构建人类生命共同体的脚步也不会停止的。2018年11月5日呢？在首届中国国际进口博览会上。	1
是在于采取暴力的方式来表达信仰，社会矛盾，其中白人至上主义者与黑人的命运，生命的版本或者之间的对抗时间发生8月22号，在东海市中心，反对者不歧视的抗议者与同样在抗议现场的极右翼组织爆发出一种而又以民兵团体金刚狼守望者。	1
是不是他在边上西园来了不，他没谈，但他号他有号我吧你给他听那个号给他拿借用来，然后把名字改一下上来就不好了。就头像的问题，头像无所谓的名字改了就行。这个头像跟你差不多，风格差不多，黑黑的就是有有道理吧。等了。	0
天晴光，一阵风吹。	0
这个听啊，我给你一句两句说不清说不清，你知道那个烤琵琶知道吗？ATP知道吗？PPT知道吗？要成年了，太小了，小朋友太小了。APP你知道吗？就考琵琶就是语音没club然后。	1
你还觉得不满意是吧，还要更大一点，我靠，刚才那小哥哥说他十六，二十六，十六，你还叫你小哥哥你啊。不是16厘米就是长度不能解决一切问题，还有硬度，时间长度，技巧度。嗯，昨天不是那个说了吗，它是可以干一个小时，结果人家姑娘还是跑了。	1
说实话，我还蛮喜欢的，谁不喜欢在教室啊？是不是谁不喜欢追求刺激啊那要不然就不会有那么多人喜欢野战啊？是不是就喜欢车震啊野战啊是不是啊？那不是我的爱好，特别就是	1
好嘞。安全韦神车哈弗hh6问鼎销量300万，你要给我种感觉艾滋，为什么它可以使用未必销量300万买包而行为神车为爱情为神车哈弗hh6问鼎销量300万？这11日	1
是治国理政定国的大事。全会提出完善坚持正确导向的舆论引导工作机制，这充分反映了以习近平同志为核心的党中央对党的新闻舆论工作的高度重视。完善阶级政策导向的舆论引导工作机制，是广泛凝聚共识，团结动员干部群众为实现中国梦而努力奋斗的需要，是赢得舆论斗争主动权。	1
有是有，但是就像是那个就是玩儿的时候认识的，就是玩的时候认识他的，浑身是湿的，做或许是湿毒的人，老公就是脾气有点脾气，而且是玩的时候认识，能跟你一起玩儿到一块儿去，你说得好有道理，我就懒得懒得出去。每个人的老公认识的方式不一样。	0
反省出梦想，每个人都是这样享受过提心吊胆，为什么我问你你就不饿的羔羊回忆是抓不到的月光握紧就变黑暗让虚假的背影消失于晴朗，阳光在身上流转等所有的爱情不停站。想开往地老。	0
微博消息，南京大屠杀幸存者朱维平于昨晚病逝，享年91岁。香港特区政府将2019年经济增长预测下调至1.3%，这是香港年内第二次下调经济增长预测，也将是香港自2009年以来首次出现经济年度负增长。截至11月初，中国各地正在推进的PPP项目	1
要保护我怎么说，最近在班上不好说啊，行吧，唉，你往那儿想嘛，我不会保护我，我们不会往那边想的。唉，我跟你我这不是在这吗？我们，我们黑。我们黑联军呀，有点军。我们很单纯啊，有联系应该。	0
上天呐，你千万不要偷偷告诉他，在无数夜深人静的夜晚，有个人在想他，以后的日子你要好好照顾她，我不在她身旁你。不能欺负他。	0
没有饭团来个饭团团的没有啊，有给1234这个点呢啊？有个给123个点的吗？我给我标准离开。	0
呃不，嗯嗯对，在排在群里面扣一个，果然后我把吃奶抱下去，然后你上来。	0
过来啊，如果你们需要资源的话可以联系我。我操，直播间没人说话了，疯了啊。唉唉呀，还还能躲到厕所里看小片小本本。我上初中的时候啊，有几个有几个走读生，然后来学校的时候就带带几本那个小黄书，唉，觉得你上课看的是。	1
的功力，那种子宫里面是不是不是不是不是不是不是不是不是的玩意，其实我就不是很懂，但这块我很懂，我当时就想着是不是这个问题赶紧去医院看一下？我摸了它好久才去说没事儿没事儿，但是他给我看那些东西的事儿没写啥啥的我都能看见，虽然我也害怕	1
哈哈喽，小哥哥你好，那就谢谢谢谢，都给我们家万万货卖都是哦，看一下这小萌萌，感谢感谢你，我们接了。我还说呢，我说为什么接吻上一道要自怼我的妈呀，你今天的。	0
后然后他们排斥就一定要说那种黑色的大啊什么的吧真的？然后他们再拍的，就他们不是他们拍那个时候这种就是你看到的那种，就是射精过程还有什么通行过程，他们说的都不是真正的爱情，就一种，他们它们是一种简单的方式，就是一个镜头拍完，然后就通过拍照，然后把两边连接在一起，动漫，但是	1
不想废话，没过多的言语，爱情对他来说只有在偶像剧那个人这辈子永不会再相遇。谁那个其实没有那么坏。谁闹的隔壁？我本来其实没有那么。	0
我操你妈逼，操你妈你你你你你你你你你自己的逼逼叨叨叨叨逼说话，我操你妈你妈回来骚逼你妈逼，操你妈逼，操你妈操你妈操你妈操你妈操操你妈操你妈啊，我操你妈你着急一般回家去妈呀操逼啊啊啊操操操操操操你妈的，	1
这也是很多企业虽然大投资打造电商依然被淘汰的原因，产品才是企业的生命和核心竞争力。新时代是一家专注了25年健康产品的老牌央企，当年仅靠一款拳头产品松花粉就打下了公司的半壁江山，国家斥资20亿打造了GMP国际标准的产业园，用世界一流的设备技术，强大的产学研实力综合。	1
让我回炉夜里对你说过喜欢我的口才，其实你给的那个花脸美丽不久，原本只要你能开口，所有问题都能变成啊。就是刚刚再说最后的20分钟啊，放前才卖的都是一个被动牌。有没有帮忙过一下的呀？我刚才啊，能不能参加？还有个1.0的过吧，没有人帮忙过一下的吧。还谁有宝贝呀。我不敢看你的眼睛，唉。	0
如果说我的名字安慰过你的悲伤，也不枉费我来过一场，也许这世界喜欢上了没有我不会怎样，总会有下一个人走到你的心上，谁曾是你的伤快要。梦里的风光那。	0
我看你你你你你你。三。	0
好吗？嗯，可可你关一下你的，毕竟你要抱抱了吗？啊，我要给他唱一下高老庄，大家听一下，听一下我的高冷装，嗯。我试试啊。	0
你割点肉，嗯，掏钱乱接卖嘛，不值钱啊，你的肉不值钱啊，我那个五花肉怎么就不值钱啊。唉呦，猪肉才卖多少钱钱啊，现在猪肉顶多顶多卖300啊，30啊那。顶多卖30块钱一斤进口的。	0
接受一个脏脏的我呢啊弄，反正是戴着套的呀，那也不行，那也不行，那也得干干净净的是不是？要是不带套呢，不带套不戴套也得事先得检查一下，你就得放点血吧。给你冒犯了，权妾冒犯啦。需要去闭下的一滴血压一下。	1
你就去探索去等哈。老子你还在吗？嗯？宝贝逗，你们月姐姐有没有想听呢？嗯，阿姨。欢迎新宝贝有没有想听？	0
有没有硬起来，那我觉得你就就那样嘛，聪明不明，你是觉得我是太开放了再开车还是怎么了，一直点点点我车速有点快对不对？绝对硬起来。其实我觉得有时候。	1
嗯嗯，你把我的屁股抬起来，把我的丝袜慢慢地脱掉，下身只穿着一条小内裤，优秀去把内裤拨到一边去，露出去。	1
一跳一跳的，后来小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来，要不要敞开。什么不敢啊，	1
渐渐的，百丈禅师年纪老了，但他每日仍然随众上山砍柴，下田种地，过着自耕自食的农禅生活。弟子们不忍年迈的师傅做着粗重的工作，因此大众恳请他不必随众出坡。但百丈禅师坚决地说道，我无德劳人。	1
长一点的哈，就挺长的啊，这个打桩机是挺长的啊，可以这个到那个地下18厘米啊，给他会打到地下18厘米的深处哈，反正就是这只是时间短嘛，这三秒钟就啊就就好了。嗯，然后我弟弟会跟跟那个打桩机说，关键我打开。	1
我现在啥也不是，那啾啾开的啥也不是的神奇宝箱，唉，这个还行啊，三个还没算亏钱，我就是想要你的照片撸个管什么什么的那么多呀，唉呀我刚要表扬你，说你开个么么哒，结果你就飞走了呗，你还真什么也不是，为什么以后我会练成？	1
我爱我爱我曾经的泪水。我们的。	0
谢谢你的你的掌声，谢谢。好像爱的人正在路上不知道能遇见周青春是落不上穿越人海只为与你相拥此刻皓月当空，爱流人手黄星光或者大山峰过去的黑暗一堂大众伸手给你救赎人你当下的心来放下我回来了。听说你们好像啊，已经一起想。	0
我让我看你把手放在空中甩把手放在空中甩台妹手放在空中甩长，什么都不用管，台客手放在空中甩把手放在空中甩，把衣服都掀起来，把奶罩到头上来，把衣服都掀起来，把奶罩都丢上来，把衣服都掀起来，把奶罩到头上来，把衣服都掀起来。	1
什么意思？我。	0
又帅的主播哥哥啊，欢迎旺仔啊，欢迎旺仔旺仔牛奶也很好喝，其实哥哥也特别爱喝奶对，每天大家来的时候我就爱喝你左边那个往左边对你左边没人，那我现在来我喝左边让你喝右边的行吗？呀样子不人声了呢这小哥哥害羞。	1
值得尊敬的一个工种对不对？所以说不是所以我今天我在VDS里面，我持有十个币，我就不能被尊重对吧，我就不能被这个，呃，只有只有100个币的人尊重，只有1000个币的人尊重，只有一万个只有十万个只有100万币的人尊重。我觉得只要你持有，你就是值得被尊重的信仰者，对不对？当然这个就是一个法则，我们一定要。	1
不是一个小东西有两厘米差，一个什么几万一厘米吧，最起码有三厘米，三厘米呢，主要是有60厘米左拐。现在就去参加参加什么那个节目对就可以得到比基尼比基尼世界冠军呢？全世界吊最大的人。	1
这还用问啊，多冷啊，多嘴了，我说实话你，你问了就高，你得也怪他打过，那是必须不可能跟我过的呀。继续闭着双眼，熟悉的脸又浮现在眼前。人。	0
演吗？如果我喜欢做爱的时候，你还叫我爸爸。角色扮演不是这个，我知道你别人喜欢别人叫你爸爸就你喜欢就是那么这个什么类似于什么角色啊不是，这是我的，这不是制服吧，就是意思吧就是什么角色色色制服啊制服是我支付，还好对支付没太大兴趣	1
了去，然后我孩子就因为他，我们在延迟几天上学呢，结果好像不大可能的，那么说武汉那边最起码要六月份还是七月份才能开始武汉太严重了，对武汉的确很严重，就是说好像是因为美国还是英国那边传来的深化神话什么病毒刚开始不是在说是蝙蝠嘛，	1
看很多电影，聊了很多彼此童年的趣事，然后我抱着他出水，有人说可他在床上翻云覆雨，天能逃跑，不知天地为何物，然后抱着他睡，有人说和他语音，他讲故事哄我睡觉。	1
那你要说我啥来干嘛，唉，你看你看我昨天给你发的那个艾特，你的那个抖音你看到没有没有啊，你是不是不用这个抖音号，你们说换那个东西好用去了没有啊？放屁啊，我给你，我觉得你肯定你是换等于号了，你不能不代理那我都没用，我他妈的我什么时候我就他妈换抖音号了。我艾特你你都看不到了。	1
我想你鼓足勇气来的地方生活讯息，但愿你没忘记，我永远保护你，从此不必再流浪。找寻爱，就一个字。	0
手里有好的等你等。你搜一下这个啊。等等等等等等等等等。	0
摆一个大的你知道吗，来薄荷来12的时候点给我点一个，我肯定白呀。等等等等等等等等，我应该知道要干嘛。太难受了啊，疼死了过去啊。日常200分大卡小的是。你怎么啦？	0
啥意思就？手机鼓鼓掌呢，手动啊，就五指呗，屋子姑娘，嗯，两个月了吧。有什么呀，你们在说啥？打飞机？你是个打飞机你是个。唉呀他妈	1
欢迎欢迎。长风哥哥呀，爱着他呢，他出去忙，我跟你说他今天训了我一次，他找事闹你了。	0
这么明显这么明显变态嘛，我也觉得呀，但是人家觉得这不是情趣那那俩那个变态呀，那你玩过小皮鞭吗？啊？那你玩过玩过那种？	1
来，我换个音乐讲讲这么伤感的话题，音乐有点有点有点兴奋，喜欢喝绿豆汤嘛，嗯，当时喝完之后，中午后我就跑上四楼，从上往下看，就一直盯着底下看。嗯，那。	0
我不爱你，因为这个分数是。嗯嗯嗯？什么笑颜无色？	0
骆驼骆驼你要哭，黑哥不如草母猪没有操骆驼的话，对我就基本没有来，过来过去吧，我别等下我操打爆炸。	1
啊是吗啊你说哪个小哥哥在那个边边上有声音刚刚那个DJ那个声音殿堂呢电台的小哥哥你刚刚说啥11点你你你在讲声音殿堂电台的吗？对那你。那你怎么还没直播呢？	0
无受想行，识无眼耳。鼻，舌，身，意无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽	1
啊，一周都没洗了。我觉得我一个人，我一个人觉得我个人觉得你的。你的学？	0
觉得嗯，呼吸机应该是哭吧，我想哭啊，你会讨厌那种嗷嗷哭的女孩子吗？但我不太讨厌他，看什么事情啊，就就就挺挺真的呀，哭应该是那样子了，就就就就哭，就是那样子的呀。还好吧。嗯。嗯嗯，下一个哈，嗯。	0
简单图就清零，唉，我没截图啊啊，结了结了去了，吓我一跳，你还去找个那个分割线。明白你哪里的？	0
音乐声音可以吗？欢迎。好心。	0
唉，我跟你说你拉了怪，你提什么学例子，你说的太大哥都怪你，是你先提的我不管，都怪你，都怪你从前哥哥怎么了，被我姐生病了。给卖小地址就是吗？我错了，我不用你的大娘也太少了，蚯蚓一样的。你要不上面没有标。	0
世界总是在风雨的飘去，来不及叹息，真是有着淡淡苍苍茫茫的东西不愿放弃。	0
很多意思你这车是有的，这个事是有的，人多了你自己自己理解，反正我不能说你也别说了，OK？嗯，我懂了，我懂了懂了好的。哇，你太可怕了好吗，你这一上来小狗子那我。我一听到新疆的时候内蒙呢就会想起这些事儿，比如说内蒙的这个教育局的这个事儿，还有这个新疆这个教研的这个事儿。	1
嗯，没有，就是现实中见过别人的小弟弟，没有好奇还好看没有，很好奇这个，想起那个时候就好奇那玩意儿。	1
对啊，这个职业成才呀。都是不是看日本的，日本的倒片吗？以前我也看过呀。你为什么你们都那么喜欢看看黄片啊，因为看起来当时不懂嘛，看起来挺爽的，然后然后身体对我有反应，反正就我就感觉，哦，这就是这就是大人所说的人，然后就懂了。嗯，	1
你不出去住去了吗？不给你集资出去住了嘛，你他妈拿钱携款潜逃啊，你那就没处住房了，钱藏了我给你钱他老是不给呀，说必须得叫家长过来，他妈的我爸也没时间那我说行行你的嘛，你敢告诉你爸爸，你说你想出去追你爸，没时间你爸爸给你妈妈吃吧。我爸捅你那刷卡还真没时间买。我爱你不好。	0
想大声告诉你，对你的爱深不见底，用力紧了走了走了走了。别人嗓子哑了，真唱不了了，别摘主持吧，别不听老大哥加个明星听歌啊，这么好听啊。我他妈嗓子哑了，我唱这鼻还是不错的，真的。总是一个人在房间里面感受不了。哦，好，我差了，差了正常。	0
欢迎误导，听风欢迎你。欢迎小孩欢迎这个小豆豆。我说他的号全注销了你才发现啊，还有一个号也注销了，我操。他他说他真累了。	0
全面爆音都可以可以吗？帮我们宝贝们上过分吧木林。谢谢谢谢感谢感谢。我小宝贝。美好的5128怎么弄？两个爱你的。	0
啦啦啦啦啦啦啦，当不在任何时候为我开始绕之外，该不该还没来的不想猜，有谁能真的看？	0
任何人都知道我已经属于你了。李先后仍然不理他，转身扭过脸去。可是蒋倩丽在他背后却紧紧地抱着她，抚摸着她，并如小猫一样地先舔着他的后脖颈，再慢慢的往下说。男人在这样的情况下，只有一种人不做，那就是性无能者。	1
我不知道具体什么原因，可能是台湾那边一些特务啊，台湾在大陆活跃的一些特务的一些影响之下吧，这是他们的一些轰动，他们一些人煽动之下吧，反正人家学校的学生啊那些什么的闹腾的闹什么事儿来着，我也不太清楚，因为这是没中，就是说在国内啊，你是翻不到这些资料的，反正就是。	1
心情好像要落空，希望幻想掺杂，不知道内心在肩上替换一线，有时冲动占据理智。一般喜欢慢慢变成习惯。最后我们拍的。	0
就是在这个点儿一般都在忙呀，你为什么呀？你是什么工作呀？为什么这个点儿房呀？现在是几点呀？哦，培训机构啊。这不巧了吗？这不是。我也是在培训机构。	0
忘记了姓名的请跟我来。现在让我们向快乐崇拜放下了你的情感，我来传开去，建立个快乐的时代，快乐到视频那个。给你姐姐还是我？是啊，你说。	0
大家对下面一句话中坚持以人民为中心的发展思想劳动大家以党的建设引领社会治理，加快推进现代化事业，努力构建社会矛盾资源预防老鼠化解综合机制。	1
那个把问题打给你信我以为能戒掉，偶尔回忆打扰，时间越多越抗拒，你越是喧闹，街道上人来人往，我手心里的。红糖以后会有谁回去？	0
幻想一下。每一天的都开动了海。	0
妈妈，全世界的麻烦我不知道当当无法逃离，周围全是陪伴，像喜欢的背叛，我都不需要他归还，我的灵魂早已回来。	0
怎样在身边？这个电压可在一，三个月算300平，水电安全都带走，口碑又权大又复杂。那个人我没错。这首歌是谁？我们都希望你猜。	0
你妈妈就不要我从不相信什么自己变帅，为了衬托，那就再点一个五，我订好了，你直接过来听好了，听好了直接来吧。我网卡网卡，网卡没有网卡。三视频就有点不配了。大门派就厉害了，那就行。	0
嗯，他好像除了问题别的都不接了，要问问题的啊。嗯，有位爱低过头吗？动词对哦，有为爱低头吗？动词没有行吗？没有嗯啊？	1
每一个角落，每一个层次，在一切处一，在一切处，一切时，从各个方面帮助到一切众生的一切困惑，需求和向往。其次，通过修习佛法，我洞察到众生的困惑，需求和向往，我把这称为人类三大永恒的存在。	1
像七夕这种瘦瘦瘦瘦的女孩啊，B的话就是特别能接受，就是能接受已经很能接受了，但是如果说是那种胖一点儿的女孩儿，这就就有点接受不了了，也不是说特别胖，像我前女友那样的话就大概一百一二十斤这种，就是就得塞啊，不到飞肯定是不行。我的天大姐，你他妈一个一米六身高不到100斤的人。	1
嗯，男孩子，男孩子，这个时候，嗯，怎么说呢，心理旺盛啊，吸气怎么说，就是容易冲动的年纪吧，还是能理解的，他再也不会找你喝酒了，他是被喝怕了，嗯，就是我感觉我现在好像好像是在劝你不要喝酒一样，但是。嗯，我。	0
往前就在人潮中，你只属于我的那面银河送给你身边为你生日你许愿思念想你的夜，阳光文明真相的心成熟就成前就在人家中我的那年听歌送你我你想着你许愿。思念，想念爱也当过文明之深深的喜言，承受中成长的诗篇。我给你的爱写的信什么的你搜不到，你也。	0
快点儿，我大男人的为什么脱脱裤子，你在你家脱裤子我又不看，脱就完了，磨叽死了，快脱呀。我我我受不了什么的，为什么呀？唉呀，丢人丢人。玩儿又玩儿不起，最还还是你。	1
因为粗心大意，走把你放下来，对不起，我们春秋别承诺任何，就这样谁也不理谁。呢我想回。	0
努力还别忘记哦，有个太空唉，轻轻看你唱小哥开麦了，陈哥你干啥呢？心惊胆战的支撑。我觉得好像很杂有什么杂音啊，我不知道你现在用电脑还用手机手机吗？疯狂的。	0
山南善男子，善女人发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心，唯然世尊，愿要欲闻大乘正宗分第三，佛告须菩提，诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心，所有一切众生之类，若卵生若胎生若湿生若化生，若有色若无色，	1
安利里边的护士小姐姐先扔100块钱诶，变成没多久变成200块钱了，然后之后就让你继续投入，加大投入，不能提现，最后再骗一别告诉你能不能继续投资，最后发现没钱了或者说是不想继续投入的时候拉黑。这种杀猪盘的易受骗群体主要来自于学生互动。互联网主动搜索交友软件或平台，寻求交友对象。因为说实话，这样的人心理上先天有一定的就你就已经被骗了。找。	0
为什么要是杀人，我们要这样的政府，我们有自己的针对我们什么这都有自己，我们有自己的法律，我们为什么还要去统一呢？我们同意了，也很好吃，我们不吃药啊。诶我我不不不我我问你一下，你们用的宪法是是是是中华民国宪法吗？对啊，不然呢？那中华民国现场是哪里定制的？	1
欢迎靓仔你这顶级餐厅抽多少欢迎小喵呀。在你的道路我都一直往前走飞的。失败的。	0
电话就在某天早上，打开朋友圈，看到你和陌生男的秀恩爱的早，婆婆就算拿着手机懵逼了三分钟的时间，感觉他们欺骗，跪在地上思绪万千，怎么办？我找到你的电话打给你，说干就干，我问你为什么跟别人在一起，你说我是个好人，是我配不上你，我就想把你钢琴的心里带着空气，你行你。别再说我是个好人好吗？	0
去啊M的话去认主S的话去阅读，可是就是觉得嗯嗯嗯，本身就是一个玩儿他没必要那么的，嗯，怎么说呢，那么太认真了，反而就是没法让人都肆意的感觉，本来就是抒发一些情绪或者是自己的一些欲望，反正反正。	1
二那个，嗯，保持盖儿啊，宾客的给宾客的冰是吧少年阿宾300节这两个现在是借助了。嗯，欢迎忘忧啊。欢迎网友来了。其实这本书的吗？你还看过呢？广告怎么叫啊？还是本书吗？对小。	1
布骨悚然，他疯了一般的猛地扑了上去，抓住了一对乳房，可他的身体也从七楼的阳台飘然地落下，而就在这个时候，他仿佛听到了一个熟悉的声音，在天堂，有一对美丽的乳房等着你。	1
探索构建新时代思想政治教育体系，提高教育针对性和实效性，要强化基层党组织政治功能和组织力，加强舒淇队伍建设，探索规范组织设置和运行方式，充分发挥基层党组织战斗堡垒作用和广大党员先锋模范作用，习近平指出，要锻造能打仗，打胜仗的过硬基层，使基层真正做到	1
啊，打开你的会静悄悄地开。慢慢的同时凋零都是是。	0
但现在就是已经有很多人在白宫门口，在那里示威啊什么的呢。	1
如果依然会悲伤，还是那一个肩膀，你有眼泪要200个球才能有月上仙子的兑换权的肩膀，希望你累了，能停靠不大温暖却能为你挡住。我妈妈呀。	0
那里会充满着什么，而我们每个人都是社会当中的一份子，那么我们每个人是不是也应该承担一份责任呢？也许您会说我管不了啊，那么起码您要知道这场对法轮功学员对真善人的信仰的迫害。	1
双手把这个文件柜翘着屁股，他把裤子脱开解开掏出阴茎到了白洁身后来就是内裤拉到膝盖，双手把那些极浑圆雪白屁股勃起阴茎的那些湿热的门一下一下碰着，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵白洁派被人撞见，轻声说受不了的骚火了，太热了，高于双手扶住白洁的屁股，下身就一点，估计是是不是不是。	1
流量啊，对啊，那现在怎么办呢？他还在连接我放着呢，大点啊。听到。你好。现在可以听到我的声音和音乐吗？	0
唉哟，我教坏你了，对不起，我就那种感觉，男生就是男生，就是和女生做我做的时候那种感觉你应该能懂，你应该能懂的。叔叔欢迎。就是2016某某某某某某某。	1
蹲着我真的是都到了，都到了昨天快没掉骡子对他的说你不得了啊，已经不配叫寝室了，真的吗？好记得每次跟我视频都是要不在楼道落了，要不然再点天台，裸聊，天台，裸聊。	1
给了我们一个彻底的胜利，一个令人信服的胜利。多家美眉宣布败中获胜，但是特朗普团队表示不接受此结果。当地时间七日，特朗普团队发声名称选举结果应有法律决定，而不是由媒体的统计和预测来决定。特朗普团队正在募集60000000元美元的资金，用于从下周开始发起。	1
的短信对他的手机也知道我的脾气，马上叫我从不回头看他。大男子就一起欢迎。对对这句话我说了300都不怕流血吗？这是不怕我如果非要做的比喻离开我，我会死去，才不管三七二十一了把你看你，我讨厌你的天，因为他根本连上来都没有认识的人啊。嗯，吓我一跳，在我身边朋友所。	0
嗯，欢迎雪儿，小雪儿，小喜欢小雪。为什么看完了A片就想吐？你不知道一天什么意思啊？	1
死了你妈上吊啊。唉，我操你妈的，我还能够去妈谢谢，我特羡慕你啊。你老白，你说姐姐姐姐，反正我说那你爸妈不对不对，我有人在，我昨天刚要骂我，然后又跑去跟谁打电话去了。	1
故事吧，此产品选用100%天然植物有效成分精选附盆子玛卡，枸杞，黄精，桃仁等多种植物精华，富含六大纯天然植物原岗素质，安全无副作用，补肾强筋扶正固值提升性能力，客户权利县改善男性朋友亚健康到南京平邮不再承受难言之苦，为了让各位朋友对产品有所了解，接下来我就把产品里面的六大纯天然觉悟，杨刚出的作用。为朋友们详细分解一下，第一大洋肝素，烟酸烟酸属于维生素b3可以扩张血管柱帛海绵体组织，使关键部位驻留，崇明血液，改善勃起效果，烟酸也有助于降低血压，改善人体血液循环的功效，第二大延长术，嗯，还有个几米深，还有精力深，使人体产生一氧化碳的服务来源，而一氧化碳是初三血管，增强血液流量加大了。关键部位血液流动的动力，提高男性生育能力的作用，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。	1
那个科目这都弄啊，这样我的婆婆怕被冒个命。你基本你自己给他有一种那个那个考虑的那个那个他那个看见他那个一个一个很配。你说的看他们看你。我看见你都不会在我手机。啦啦啦啦，我的狐狸的。	0
看你个头，快睡觉去，好久都没有喝酒了，自从手受伤之后就没有去喝酒了，因为医生说的，唉，谁叫我这么听话，医生说我不让喝酒，我就没有喝酒，医生说让我早点休息。那我不也是很听话吗？	0
头发开了，大家哭吧。看了大家。你好。	0
我不懂啊那你呵呵喝了酒了不不不不不不，我要喝了就喝喝完了之后，他让我滚就是嗯啊嗯啊嗯啊，叫什么叫就叫哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼来听着呢准备好啊哥哥快点把你裤子都脱了，	1
唉，我再跟您说话，哥哥出房就行，厨房也行，有啥就没有啥感觉，没有那个瘦死你，你知道吗？你管我啊，你管我啊，那门关严了的时光。那个寿司，我买的那个日本寿司酱有时候会味道大一点。没那么闲不知道啊。	0
越补肾越收缩，越补肾越阳痿，这是一个最简单的道理，但是很多男人不懂，都去偷偷地补肾，都去偷偷的买补肾药吃，最后越吃越阳痿。这就是中医的误区，把阳痿早泄都解释为肾虚造成的，大量的补肾药乱用。	1
哭，就算石头也腐烂，我的心也不会再改变。看那一我说嘟嘟了啊，我没有这样名字的，就算你要全面互动吗，就算天地也相连，我的手会一直把你移动，我就等你，等你动完我再唱啊。大富翁说。	0
这不人都不要看，你听这个吧。嗯，咋的了你不动？你要主题吗你？	0
要多喜欢你遥远的梦，遥远的你，遥远的爱情在哪里得不到你，你就在我心里。你想你穿着？	0
唉，没有办法，我就没有办法了，怎么办啊，怎么办啊？怎么办啊？	0
做完你没办法走，但是到了这个时候，你就是其实是应该下班的了，那你做还是不做，不做我要吃饭我休息，我这样才有今天给你上班，但我来给我猝死了是吧，但他们就是不理解，他说。我都还没上班，你下什么班？	0
想起了一个我找不到了，我怕没人爱你像我。	0
逗他的个头都有人上过吗？怎么样？听说没有管过吗？嘴巴都蛮好吧。好像你真的吗啦啦啦夜朦胧有点关系，风云心中有。你想想他。	0
我我裆部我直接奔入主题，我不给你说他妈做前直接放下去吧，下边都他妈直接忽略了好自己，没有他你。	1
大家都好久没带我看就行了，来吧来吧，上次新礼物都没有带，我看一定要看了，再见肯定要有我呀，可以带我看钻戒啊。是不是啊？你看人家对面是就打我，你不管吗？在家太年轻了好吧。	0
怎么你干嘛生生发药？这歌太骚了，我等一下，我尽量一下来了。林白云是在旷野里沿着散发。	0
一点也不像文化人，从而想走了出来，不管是你的表妹，那就快过年好改天要是真在中国球场第一名你上厕所的自我洗脑说你必须想，然后鼓起了勇气，大概第一时机并没有人理你，有百倍的力气与广泛欢迎。小学音乐单人就说的自多磨合的思路，你不选边之后变成强人情世故丢一边想今天相黄扬起航班王冠不会在对上当则伤命。懂的韵脚可能是年前的建议还是？	0
明明你很爱我，没有没事，我觉得心就很不错了啊，可是我有点困，不是周杰哥，我的妈好几天没见你了，今天好不容易见签了24分钟，你又说你困了啊。我我那天我我那天我QQ加你，你同意一下，下回一起来我好叫你我。来来来，快抓。唉，对啊，来，让我们快快让我来快点。	0
大家可以看一下啊，就是说啊这一张图片啊，就是说这一张图片呢，它是针对我们第五国际团队的一个对接方案，那对接方案的话主要是针对我们大陆，就就是说大陆的就是推广者来说的。	1
嗯唉，那那这名有意思啊，几个妈，这么狂风雨的天空不会是一。你。	0
就是为什么要用润滑油，因为就是说太紧了，就是好像好像有一只好像有一只用力的聚首你你你姐姐特别特别特别确定哦天呐。	1
你妈在旁边还在你妈在不在你旁边？还在饥渴南那里看着你在那笑你妈个鸡巴，你笑你说你主动，我活了几天，说第一次见过这样把他们都吓走，	1
睡觉的时候也11点半，让我喊着你的嘴巴睡。生活不是不适合，不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。在有些人的定义中搜就是把麦子给你掏出来，大腿一撇把滴一露，然后全程啊啊啊，其实可能你们觉得这是骚吧。	1
就跟唐僧取经似的，九九八十一难，他们太坎坷了，想睡你啊。那你是吧，那你们只能用黄瓜，那么你你说你都多久没有那啥了，你说你是不是性冷淡？对，我知道谁也不能随便睡，那我所以说你们需要黄瓜呀。	1
嗯，对，在新疆那边其实还经常有这种骚乱，说白了就是因为说实话信仰不同，有些人被通话有些没有对，然后信仰的冲突太严重了，之后就容易暴乱，对对是这样的，这些事情都不会报道的，就像我认真参与过这种事儿，不太正太，这个事儿其实只要你稍微了解一下就能了解到，对这种事儿挺多的。这个说实话挺血腥的。	1
没想还是要不就真心话吧。唉，对，你看我要不说真心话吧，给我给我啊。哦啊啊。我就男的回答我就睡过多少个女的女的回答我睡过多少个男的就行，我试过五个啊，优秀渣男。我很单纯，我第一次还在，我突然还在啊。那把你第一次卖给我吧，多少钱？	1
欢迎你没话我竟忽然习惯失眠，不知疲倦。一天三号线，我翻了2.1线，隔着泪告诉从前，再听不见敷衍欢迎棉花。我在想欢迎七绝。	0
怎么可以转身就忘了，怎么可以讲心情啊。嗯，咱俩情吧。唉呀，我从来没想过你这么无情啊。无情哈拉少不应该留言忘返，小揪嘴老厉害了。从。	0
啊，你像我们学校送了一个深夜相伴，我生不出孩子，你太无聊了，啥呀，挡不住孩子呀，换你你生不出孩子是吧？	0
呀，真是，难道我因为没有人说你看我们这个点啊不白的人都没有，难道我们多个办法上了吧。你不要玩什么要玩好多玩的很多呀，像捕鱼啊什么的，或者是可以玩我们我们家的那个飞行器啊。这些都可以是啊，好多呢玩玩的的。是的，我操他直接改成神秘人了，怎么我连他名字都看不到，你自己在刷屏我才能看到他。也就是他直接到神秘人。	0
唉，谁呀，你是不是认识了呀，我记得那个手机去那边玩的时候才多少级，十十七级17对17级还是16级的时候在那边那个时候诶，谁愿你是不是认识了呀，我记得那个手机去那边玩的时候才多少钱十十七级17对17级还是16级的时候在那边那个时候留下还没有多久。都十几级的好，就这应该就这个号码。就那段时间，八月份还是九月份。对对对对对对对就是就是对对对就是那就是你我那个时候我天呐他是。	0
你要怎么整也都挺平凡。这不是这人唱的呀。啊这个，可是这个放错了。我还行，你怎么是个女生唱的？	0
唉呀，我说你怎么这么坏呀，宝贝啊，嗯，我说你给我脱了吧。嗯嗯，找什么地方去？	1
就会特别想你，雨还在下就会特别想你。雨还在下情啊，是我的思念滴滴答答滴入你的心。你就会想起我。	0
嗯嗯，特别是那些我靠，特别是那些比较我靠比较呃那个口口技比较好的那些女生啊，卧槽那个啊，那个姐吧，诶，那个我靠那个嘴巴你，我靠，你试过一次你就很难忘你知道吧？每个月都要400哦，操是吧小花啊，你有试过吗？	1
我操，我问是什么姿势啊，唉呀他妈的啊，再再说一个，真恶心你们，我操，这他妈怎么说啊，这他妈的那你们都不诚实啊，怎么到我这这么恶心呢就是。	1
第一次啪啪啪是什么时候？大三上学期，20岁的时候好多等着你摇了两次，我没有两次啊，那个二是上次啊，然后你是二哦哦哦，你是谁，你谈过几个对象？	1
天有多久都不难受，那瞬间的眼睛要让受伤的。幸福的。	0
我爱你是多么清楚，多么坚固的信仰。要不好会有很大影响的。那肯定啊，有很多姿势都做不了啊，很多姿势你都用不了啊，是吧，再加上那个。	1
嗯，欢迎哈尼，我是哈利嘛对不对？唉呀，你看你那个还认识我不啦，哈，你把宝贝送完就溜了，看了吗的时候风子太他妈干了。一，有机会切。	0
不久后，我就收到了一张明信片，上面写着一行歪歪扭扭的字，说姐姐，我和爷爷想你，有时间记得来看。我们朋友说都是老师逼着写的，他们没有一个是自愿的。我笑了笑，没当回事。不料一周后我就打了他的电话。他用不流利的普通话扯着嗓子对着话筒号姐姐。	0
就骂你了怎么着了，真的是纳了闷儿了，怎么就有这种傻逼呢？	1
我都说得很明白了，谁有诚意你跟谁走，两个都吵架跟你特效你等了半天就是光说没动别的啊啊是的，是不是没有的？嗯嗯，那么他们怎么说都是下了工会之后就会特别后悔，怎么样就很少会花时间去打造吧。比较浪费人力物力和财力。	0
阿九公报这个你就要问他嘛，你怎么这样问他了？要问我好吧啊九个报这个你就要问他嘛。你这样问他了问我吧。有那个什么因为有那个那个提示啊。对他卖500首金。唉，这不能怪我，不是我帮你上管理。	0
足力健老人鞋保暖升级，澳洲高密度柔性羊毛，天鹅绒保暖鞋垫，构建巨热舒适内胆衬衣冠超纤鞋面耐寒，橡胶大底构成寒气隔离层形成锁温抗寒气候所著协内温度抵御冷空气身上更暖和，出门不冻脚，这中间讲一两个感觉腿和膝盖都是凉的，	1
小宝贝快过来，让我把你的衣服脱了，你知道吗？你真的好迷人，我喜欢你柔软的舌头。	1
贫穷乃至农残喑哑龙之五亩中，如是种种不玩具者，是国王等。欲布施时，若能具大慈悲下心海笑亲手遍布。施或使人施软言卫浴是国王等所获福利。如布施百恒河沙可功德之力。何以故?	1
不就一个吗？为什么会有男生蛋蛋一大一小是怎么是怎么回事儿？	1
你操，就这么点，你搜一下编程浪子朱一龙你看看那个还有那个什么就是那风雪嘛就是唉对他他演过风雪啊不就是那个那那个变成浪子里头那个吗是我看过它造型，我没看过他那个啥第一有红布红布条儿就缠腰带的那个。啊，对呀，那个就是编程。	0
好吗？嗯，没事儿就没有更坏的田，只有累累坏了，牛嘛，怎么讲姑娘跳下我真服了你知道我靠，这小姑娘真他妈玩的真牛逼啊。唉，怎么还是个大学生，我操。唉，大学生也有那样的嘛，就不好讲啊，你知道吧，这东西嘛，嗯，因人而异。可能他第一次，可能他第一次之后他后面他就不在乎你知道吧。	1
可像咱们俩现在这样，你整天喜欢黏着我，我一眼看不见你就跟掉了魂一样，这还不是在谈恋爱吗？是吗？这，这就是谈恋爱，跟我想的不一样啊。不过其实我一眼看不见你也跟掉了魂一样一样的。没有哥们之间会这样，也没有哪对哥们儿会接吻上床。	1
就是在写写首歌本上的歌曲那种是不是亚亚克和美国那块儿的对？是不是他们台湾？中国香港，中国这些科学你你说可以吗？我就是发展路线很远，现在台湾可能要要就要回归了，自己就要打台湾，你可以买点那种就是就是记记账的那种，	1
寂寞城里头这些小鬼自由之歌叫做人，这些苦没来由是情人啊大头子，唉呀，真是的，我这也是。没有啊，我这四个梦说不能。	0
宝嗯唉呀，我是怎么样？	0
嗯，在摸摸，好舒服，不要停，用力点都很差。嗯嗯嗯，满足我不行了，抱紧我，我想射快咬我出来啦。还不够，我还要你们来群P吧。别看着一起上，狠狠插，别联系我不怕。菊花好，韧性强一直。	1
让我们的一个风险更大的一个风险，就是说一万个窝了，就说如果假设我们每个人都有一个人的话，这个大家都去开交易所的话呢，你要想想这个有谁在里面去交易，这个也是最大的一个问题，但是如果我们所有的人对不对？没有一万个地，但是我们有几百个几十个小道，11个都可以参与进来的话	1
你说的是？	0
嘿嘿嘿嘿，我感谢完了，我这个是高级，是六分比他高是吧？明月时间，我爱过千百遍，红尘里飘扬。还有一万的这样大风吹大风。	0
阳光寂寞时，让我赶快地捧起来吧，我们之间的回忆，全部都伤心的手机，我都是痛的哭泣，让人描上了飞机等等我心情太紧张的话，手心吹放风间没有是过去。可以就是水海里成长，我也无所畏惧，亦无法。	0
我在早上去块钱咬我，我在我媳妇直播间咬我，那个狗咬都不知道，咱说实话有事下面有事下面解决好不好，有这边大家别在直播间骂骂咧咧的，然后文明直播间不知道是哪个傻逼老师都在直播间都咬我，那个下班行不行的乐趣我想对。	1
我是每天每天美妆啊。干嘛不为你回头，你把你把我把我没看过的你走到上边。我都不。	0
呀你你不是，你不是那个没有过吗？对吧，我想问一下你有没有干过除了为爱鼓掌，其他的事儿就除了白鼓掌，其他的事这你要再说没有，那我可能就欢迎242233爱文，对吧？	1
小小军人厕所里的男音是么？你们懂我意思吧啊就就那种做啊，就特别的特别的矜持，特别的优雅，懂了别不过去啊啊。这个姿势我能做出来，而且我也特别喜欢，而而且我也特别喜欢这样做，就我做的时候我就喜欢大腿粗打，打着打着就。	1
好来再录，一条龙服务，一条龙服务。你去过慢慢刷，没事你送个大毛子嘛，好的1000多是在干嘛呢？一条龙服务是是要饲料叫脱光光吗？	1
baby face一。嗯嘿嘿。	0
爱情，我想真的让我找到的人还没劲，我想见你让我找到他的，还有我想你和你的前。	0
他说我说那是什么，我当时没有反应过来，这是是吗没有，我当时没有反应过来，就在里面，他跟我说不是，他跟我说，他说嗯，就是调教用的那种，我说哦，我说先生你那个淘宝购买我们帮你签收啊，还有这种奇奇怪怪，我跟你说就是特就是有特殊事。	1
这个85后的小姐还在哪儿啊，我的姐姐在不在那儿听不出爱人有谁看想30分钟，姐姐耐心已经不在了，多少回忆又开始旋风，让泪水溢满整个眼眶，记得还是穷模样，再回不到往日的喧。黄昏那时候有。	0
第六问题，理论问题，改天这个小时向你报备了一会闭麦处理一下其他的事情啊，不用了，不用不行啊不行啊，不许哭，我是不是还喜？还没吧什么，我好像刚才。	0
唉，现在放松你整个头部，让你整个头部完全的放松，放松你的脖子，让你脖子所有的肌肉都完全的放松。放松你的肩膀，你的肩膀过去承受了很多重担和压力。	0
健康瘦，轻松减肥，寻找失意人您身边的减肥专家。100元减乳金300元减20斤。无效退款。地址天福路西西阳二到22号瘦身热线1887874907018878749070。	1
他真的很喜欢你，像春夏的淅淅沥沥，真的很喜欢你，像夏日聒噪的蝉鸣，他真的很想念你，像秋落秋山西。这。	0
啊啊啊什么都不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。	0
欢迎不白啊，白慕白带你流浪，而我却只是欢迎小姐头天下哟。我是听一个感谢一个真白蓝白蓝的。回去是啊，这要是个真本事。	0
泡仙女好像这样，你多大了？你多大呀？两年没没有呀。你想一想，插进去拿出来，用力地插进去，用力地爬出来。欢迎你们啊。我靠，太刺激了吧。耶，这样可以啊。	1
哦，为爱飞行，脱离地心引力的热情，我在宇宙无踪，你的环境为你降临。	0
还是聪明，他心有你，总在眼里长起，像海底一个昏暗的地方。是谁说话了就是我说话了啊，真好听。这瑶瑶是你推荐我是一关就昨天。	0
啊啥，好好说话。没有恋爱的爱恋对象，比如说叫宝贝的那种是吗？叫过房内的这两个，嗯，好的好像没见过这几个没见过。这什么案例啊？	1
就是睡觉的时候互相偷啊，互相口互相摸，能说我可以摸你的小豆豆吗？你爆个音，不然爆音。	1
我小的心，事实上我还在坚持，谁能看透我的眼睛，让我能够不再是你，我要。记住你的样子想。	0
必须是一些侮辱性的言论，你得骂这些视频当中的女性，而且这些会员自己还得上传一些色情视频啊，否则就会被踢出群去，还要在这个视频当中呢。明确地写出女性的基本信息，姓名，住址，工作单位，或者说学校。这样一来，每一个进入房间的人无疑都成为了伤害这些女性的帮凶。为什么说是伤害呢？	1
要强化卫生防控措施，尽量减少外出，科学佩戴口罩，避免到人群聚集，尤其是通风不良的场所。以上内容由南方都市报出品，据世界台联官网11号消息，中国球员田鹏飞在赛会的新关肺炎核酸检测结果呈阳性，他目前已退出德国大师赛资格赛和下周举办的爱尔兰公开赛，正处于隔离治疗中。	1
你天天想他干啥？没看过诶。我有啊。可以加我啊。我有资源可以直接在QQ上传给你们。这国外的也有，国内也有啊。日韩也有啊。可以加我啊。对很多。	1
花开着，月光划过你的眼光，我会选择，也学会了眼眶全穿透你的地方。	0
新价值体系纳入到新时代坚持和发展中国特色社会主义的基本方略，2020年以来呢？习近平一直强调，要全面地落实党中央决策部署，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚决打好三大攻坚战，扎实做好六稳工作，全面落实六保任务，六稳工作和六宝任务，都是把就业排在第一位。这是因为。	1
我的妈全什么全都是那个那什么用你哦。我无语了啊。这样问题你一般的话就是比较走在大街上，你一般会看女孩子的哪个部位哪里不会看，那都会显得很色呀。也不是老色皮。	1
小白说的哈喽大家好，我是表演，他是傻傻好过你啊啊啊啊，我们现在是个挺年轻的小天才，叫你说话不是抠字，不会看不会看中文不会，眼睛看不了。哑巴叫爸，叫粑粑鱼。	0
最近就是老是能听到你直播间什么青媚狐啦，小蛮腰啦，我的天，我从来没有放过青媚狐青梅舞怎么唱啊，反正也挺骚的，我在直播间就放过要抱抱百万的文还有没有啊？听歌我不敢唱了，就这这样，不是你没放弃，那你怎么进的小黑屋啊？	1
安全套欢迎仔细长胖啊，我今天长呢啊，昨天涨了个沉呢，我继续还怎么了不行。	0
训练的过程像那些运动员所做的带有道德目的的训练过程，它的目的是要把人从他所处之处提起来，然后把它变成一个不同的人放下来，治好他生命的残缺。这个过程由八个步骤组成，但是这些步骤是由预先准备的步骤作为前提的。	1
唉，这图画挺好看的诶，没发没发现白块挺好看的，我18号就出来了是吧，我把这个海螺送18号出来的把你们用户啊。我在想，我弄出六块钱包，女孩露出十块。	0
比如说校园那种吗啊，不是不是就是小朋友，就是小孩儿看着很幼女的那种幼女的那种吧，但是你说有的是有有很多公司，它是确实是要求就是，嗯，女人可能长得比较年轻，化妆年龄要够，年龄较高，但是很多公司都不够，就这样。而且在日本当AV女优比出道当偶像更加严格，你懂我意思？	1
等等等种种的差别观感，这种取舍分别的心，正是障碍佛道修行的妄想情志，这种心也称为执着心，涉境心。依照摄大乘论的说法，凡夫所起的分别是由迷妄所产生的，与真如的理不相契合。如果要得到。	1
欢迎刘星，欢迎新欢迎老师。二流星欢迎聊心灯有龟他她你在不在啊这小姐姐小哥哥这个榜这个榜是一周一清嘛，还怎么样？是啊周吧是一周一天总榜的话不是。我不是，因为。	0
哦，明白了。在这荒漠雪。	0
嗯，得买1345中叫第二版，要第二版要双赢快啊。我操，我怎么嗯意思？第一百一三四五第二把是二七。	0
我们可不是中国人是吗？现在啊，现在有个香港现在有这么一群在吃什么，然后我们现在称之为他们称之为香港的那个垃圾就是一些废青废物青年家有小孩，小孩也跟我说他们，他们说什么我们都是中国人，什么对？	1
他在你脸上怎么怎么刮怎么刨都不会割破，对，当然角度不对也容易割破啊，正常是不会割破的，但是他只要角度一点点不对那个很锋利的。我的天，等我耳洞平时也会疼，就我今天那个搁搁到那个耳垂了之后就流那么多血，我1.1点痛感都没有，但是那个场面给我吓了一跳。对。欢迎欢迎陈晨哈。不开了，开始黑了，很难打的了。	0
每一个恋恋不舍，等了一晚上好没有等来一个眼的只有苦涩，是不是付出感情应该学会吝啬轰轰，你只会吹一种悲欢离合，每一个完了。行了，你来吧，我也去睡觉去了。小姐姐也走。	0
唉，你们昨晚睡得香吗？睡得可香啦。杯子又香又软，嗯，睡得可舒服了。我还梦见我在云朵上跳橡皮筋呢。豌豆公主因为没睡好，变成了熊猫眼，她生气地说，一点儿都没睡好。你们的床太硬了，我总感觉背上有什么硬邦邦的东西硌着我。老国王一听这话，一。点儿都没生气，翻了。	0
因为我想搞啊对，我想被告你以前有没有被搞过没有，我就说我不想，我就这我就最近我就最近迷上了。那你以前有没有搞过别人呢？以前有搞过别人吗？对呀，我一般都是用洗眼液膏，用什么搞的啊？	1
所以我感觉你得在我身上打开音乐听一下，等会过不去，你哥们可以卖点递给你就就就是有的话就是你长期不动，然后突然一上，然后刷一波，绝对就白了，不要今天白过你摆了个啥，我擦，叫我看一下小白走走走你妹啊，操他妈，我他妈只爱我家宝。有一个美丽的。	0
是的，如果现在还不是觉得你，那就过来聊两句吧，记得可以在关注我们的微信公众账号，清晨新电台发送文字或者语音，你的所有信息我都能看得到，如果说不喜欢玩微信的也可以来加入到我们的QQ互动群当中，群号是104903172104903172，记不住全套呢，可以来直接搜索清晨音乐台。	1
ABCD都感受过，没啥区别，没啥区别呀，对啊，你胸大的有胸大的好处啊，胸小有胸小的好粗啊，胸小一般都身材好好腿腿好啊对吧，胸大一般都腰比较啊偏粗一点点腿不会那么细，那肯定都是有优点的是吧。不会。	1
几个问题啊，嗯，回答那个就是，嗯，你们先玩玩，欢迎莫妮卡。嗯，我来问吧，那我来问吧。嗯，你睡过的历任前女友？	1
在你的脖子上种下一颗颗草莓，然后舔着你的锁骨，看他咬他，让你痛不欲生，一直叫着，直到我把提前准备好的凶器放进你的身体里，经常的变得更大了，嘴里喊着不要我给你戴上口。	1
我们终究变成路人了，就这样谁也不理谁了，我是回答最好的青春做了多的飞蛾都没有关心的资格，还有什么可以给你的了，自己多久了？因为自信的你走过去。	0
学校的教学楼和宿舍楼都已经规划好单向通行的方式，并且在固定地点设立消毒站。课堂教学的时候，老师和学生都必须佩戴口罩，集体大课仍然采用线上授课模式。据了解，大部分学生并不介意上课佩戴口罩的规定，但他们发现在实习课上，有些动物看到戴口罩的人们会感觉不安。格雷特里克斯表示让诺丁汉大学四万名学生。	1
静静地合上双眼。释迦牟尼的遗体火化之后，骨灰结成了颗粒，佛教把这种颗粒称为舍利。后来，八个国家的国王分取舍利。为了表示对释迦牟尼的敬仰，他们把舍利珍藏在特地建造起来的高塔中供奉。这种塔用金银，玛瑙，珍珠等七种。	1
就一个啊，我们有一天的工作当中，可能就是忽然听到山谷中传来一个声音，救命啊。顶多也就这样。他不会特别棒，但是在广播剧中他的动态会相当大。可能我们忽然听到山谷中传来一声，或者说我们我们这个叙述的这句话是一样的，只是在你的生。自己录的声音可能还有一些现场持续的声音。	0
可以上看你小子，唉呀，我来吃东西，人是有多帅啊。对，嗯，我师傅家的裙带，你们的新人转换应该过了吧。我的心徘徊。唉唉唉大。	0
求你不要再长了，这是我的第一次很痛的，你慢点啊啊，以前知道错了，不是差点交了啊啊啊啊啊就是这个不是。	1
欢迎欢迎扫欢迎大嫂。唉呀，我知道我的原因了，还有。你这黄月亮就33238。	0
是你他们说爱过就可以上课别离，说什么不会说什么保持联系，你遇见他却牵着心的反应要有什么道理？我十年百事一受，多少太空有爱情，用这道理谁才是最高危机？时间才是传奇。人人爱藏在老去的白发里说爱你爱小云。我不管，快点说你拖几个了。	0
这点是他主持人，一会儿他来了，你再给他讲吧，我很贪婪哦，你觉得看他不敢打给你，我找不到原因。什么失眠的声音？真的好熟悉。	0
比如说100倍，她在那边受意思的。50%那么25倍的杠杆啊，所以是25%，但是里面如果是同样的啊，这种张数就是多少张得到的收益是一样的，只不过用的广东音是不一样的，无论到。	1
嗯嗯，怀疑就变成了欢迎这个神秘的一首诗回应一下戒心电心。关于怎么快？	0
你女的也不来，又又又又想我，整个冰火两重天，我也算了，他说他要给我全身舔一遍，我说唉呀妈呀呀我操，算了，那就过两天到底干啥呀，你还没跟我说呢，给我两条，天啊，我也没试过，就是说你也不知道具体在干啥是吧？	1
你们谁知道怎么搞个爱林英雄吗？什么艾琳打跟有爱民的人打死把游戏按啥艾迪王者新英雄我哪知道谁来领，我有体验卡你给我打487配就可以18+1分3B三点击行不行不行英英雄啊人打那个快速模式三。模拟干嘛模拟战普通的快速模拟战要我计划。	0
一把鸡蛋和刷不完的和弦。你是我最浪漫的梦里深情的夜就心跳的歌，我发觉除了你以外再也没有玩过这上。	0
好，它的背景是哪个？不过我收到的抖音号你是哪个？我也没见过他本人呀。	1
然而象征符号是模糊的，因此最终心灵就引进思想来解决现象符号的模糊性，而把他们的直觉加以系统化。把这一系列倒过来阅读，我们就可以把神学定义为把宗教经验产生的象征符号的思想意义系统化，既是神学。	1
高压反腐，打黑除恶啊，还有助力脱贫攻坚啊。我想你带我走出，这不是一种。	1
这个多少专业当然嗯，四月份小黄，那你有试过高吗？那你有试过肛交吗？没有没有我操，为什么每天每天都说的话？我怎么在开车？	1
嗯，主持人可以给我读一首诗吗？好呀好呀，我都读那首那首诗是吗？那首1001面镜子是吗？那我来找一个好的地下。啊，这个可以，这个这。	0
多的是呢是QQ音乐，网易云啊之类的这些地方，喜马拉雅的话它本来就是人很少那种平台，就因为你你在上面直播的话，基本上每天下来的人数啊，就跟这个一样，在线两个人，三个人，四个人这样的，唉，太难了知道吗？喜马拉雅不好，你要想你要想换平台的话你就去。我建议你去网易云，网易云会轻松一点你知道吗？	1
亲爱的小妞好痒，好想吃了你，你看看嘛，说着你就跪在了地上，把我的两条腿打开，裙子向上翻起来，嗯啊。	1
天哪，真的假的，真的就那么简单吗？就那样套套就套进去了，那万一不合适呢？对不对？	1
不是骗，都是女生和女生一起看啊，又不用男生和女生看呀，不是，主要是那你和女生的女生那你也会不好意思啊，那你要找到女生哦。我们学校之前就是我们班之前那种都是好多人我们一块看，我现在看到有的人玩着玩说啥的。	1
因为在出差是吗？好吧。	0
我俩很像，是不是我的科技作家还有半年学校？那是你砸蛋砸多了好吗？宝哦，唉呀，真的是啊，你看到的就是那里。	0
打造青山常在绿水长流空气常新内地李克强力战汪洋王子道的解盘正王岐山参加新华社北京4月3日电中共中央国家主席，中央军委主席习近单位上在参加业务合同在全国一起放，形势持续向好，工作推进，我们一起参加，即使以实际行动。	1
做过，但是身体也被我看过了，那看过怎么不做啊？太远了呀，又不在一个地方，就是这个视频里面看第二代视频的时候都被我看过了，那女孩子们开放啊，不是蛮开放，那你得看我会不会聊的呀？	1
相信我，实力相信相信。那你先换吧，你先换个密码发给你，加一个发给你好吗？行吗？等等等等等等。	0
小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来，要不要张开？	1
不再用单一的一个词汇来进行概括，在其中公布的年度词汇中，丛林大火，星光，太阳，在家工作以及封锁等级纷纷上榜。最后来关注财经和科技方面的消息，你的养老金正在拼命赚钱，而且成绩不错。昨天，全国社会保障基金理事会发布的基本养老保险基金受托运营年度报告2019年度显示。	1
强烈谴责伊朗支持的民兵武装对美使馆建筑群的信息。一些美国官员表示，他们在新西兰可能会在苏丹曼将军被暗杀。一中国直接对美国目标发动袭击。美国中央司令部司令肯尼斯麦肯齐20日发出严正警告，称如果伊朗为纪念苏联曼尼被杀一周年而发动袭击，美国准备作出反应。由此可见，美军核潜艇突然就是因在。	1
嗯，那我啊，嗯，北京人啊，喝了那个那不是不是我们说我一个地方一个地方叫法不一样是吧，嗯，早餐嘛，属于早餐早餐一种好吧，早餐一种，有些人喝的时候喜欢加白糖，或者是有人就喝淡的那种，对来11。氨糖，呃，一种液体，它没过。	0
之前有个女朋友，她就特别强，知道欲望特别强，非要弄我，说不弄了吧，我说我怕你痛，她说不行，她说那感觉就就是通过他我才知道这女孩子啊，一般就是来姨妈前和来姨妈后欲望都特别强，或者还有一些女孩子是来姨妈的时候特别想。	1
习近平指出，新发展格局是我是根据我国发展阶段环境条件变化提出来的，是重塑我国国际合作和竞争新优势的战略抉择。近年来，随着外部环境和我国发展所具有的要素禀赋的变化，市场和资源两头在外的国际大循环能动明显减弱，而我国内内需潜力不断释放国内大循环活力业绩。	1
我为什么没有看到我的天，这也太好看了吧，原来这就叫做荔枝星球好看。感谢你，您的励志倾城。	0
后来从我们你还是个啥，后面告诉我，我被批了不是那那你那你告诉我逼这个的目的是什么啊你自己一点特长都没有出来一个文凭就是个混合混合合你们班多少个人啊，你告诉我你们班有多少个人，你告诉我多少多少个人，你告诉我，告诉我们全中国有多少大学你的优越感在哪大哥我们我家里有钱我富二代我这就这组赛就有预感了那你告诉我你的优越感是什么	1
眼中的泪多少周多，今天六度我妈的。脖子的肉要了命了。	0
不喜欢弟弟，我想去做抽的人，我不想被抽，嗯，我可能有点S倾向，但是我没没有拉过。	1
你好，怎么到人家中华一在中小学中国给西东买红蓝药啊？可是好的太过去关注的就是操作在专业上最好的状态。感谢的光，他们完美。	0
那带带型号吗？嗯，带套吗？那肯定啊啊，那你们俩就做这个后门儿的时候你们是谁提的？嗯，他进，然后你就同意了，百般不同意，那就打硬炮呗，到最后妥协了是吧，嗯。	1
欢迎说说他欺负我啊。我的小鬼小鬼逗逗你的眉眼，让你喜欢这世界。啦啦啦啦啦啦，我的宝贝倦的时候有多大？你知道你自己跟我说的，你是那天跟我说的吧。我说我叫你闹。我叫你大。	1
这一下午到四了，现在我去吃饭，你出门你要有你跟你俩对接一会不就好了嘛。如果我我也不一定能不能忙过来，我等会儿我得去医院，我得去医院干嘛呢？我婶子啊，这种树在这里，你接回吧，我找过，我打电话找房子就找人。嗯，还是好词。	0
我的心上人你不？我们的努力。	0
大家都认得我一个耳光先把你的歪嘴抽震了，说起安个罐的rap，你是一个叛徒，听说你发微博说自己心脏不犯社会大哥，活的人做的多么快活，搂着像那头的鸵鸟说自己爱国，那你骂的超级妓女做人还是这么坑他往头上浇。雪碧说，可我就是这么真的忘了自己来自地下，这一手很脏都是从头到尾就是你头等舱随便几句话就那么不会很大罪，就不会弯腰你只熊。	1
天平10月23日上午，习近平总书记在纪念中国人民解放军抗美援朝出国作战70周年大会上发表重要讲话。	1
比你们多知道吧。放屁放屁放屁。你我放心的告诉你吧，你直播间三十三十个人都看穿了你的一切，你要你要干什么？我们都嗯哈，你才15就不是个处。我怎发啊。我的发我一下，这让我这个还。	1
虽然很甜，却没有了那种，我会每天反反复复给你温习，找回那份遗失的专属甜蜜，怎么会忘了情让我丢了你。傻傻的爱。	0
逃出家的珍惜，有些不甘，有一被抱怨，有一次开心的委屈求全。你听过了明白，做个优秀的人。多回一次家都不可。	0
我给我个实力问题吗你们，你们连下面都很都很大很长吗？嗯，结束了没有啊？不想都说他18呀，咋这么长。受不了。我害怕我的没有那么长，但是会抽一点。	1
如来不以具足相故，得阿诺多罗三藐三菩提。须菩提。汝若作是念。	1
不，你们想搞他我知道，但是一个一个来，你先让他读完这个骆驼，下一个我来啊，下一个我要让他发个小图片啥的，拜拜来了有PC M呢，做都做那玩意需要他，就这样了吧，没事你就不要提了，就这个样子，直接操吧。	1
不会吧，不会吧，先下主播出来，我想活儿肯定不行，但是我不是要满足感嘛，就是占有欲你知道吗？给男孩子开包的我懂，姐姐那你喜欢那种A梦吗？就是那种上来就会叫妈妈的那种那种女生那种男生是真的爽宝贝怎么样？我觉得这种好。	1
转化为社会各界的共识，努力使人民政协成为坚持和加强党对各项工作领导的重要阵地，用党的创新理论，团结教育引导各族各界代表人士的重要平台，在共同思想政治基础上化解矛盾和凝聚共识的重要渠道。汪洋强调，要充分发挥政协智力密集，位置超脱等优势和政协委员跨界别，跨学科，跨领域的特点。	1
我可能去的。天。	0
我手指头动弹一下看看舒服了，你摸到那个小时，嗯，摸到小舌头，它在很里面就是这样的。是的，但是你。	1
嗯，你，你第一次还在吗？你就是那个没那个过有没有哪个哪个是有没有看过沙子就是有这种他才可能下发生过什么。我和男生。	1
逆着时光回去陪你从小长大。风里没有细沙，眼不着实际的想法，就像是那灰色天空中的小雨，下下停停，不动声色，临时土。对，尽管总是阴晴。	0
他一伸手，就吹着海风，让花草世界美好环环相扣。此时你把可爱的凌晨在路上他们。上这里。	0
哦，我不经常抱啊，嗯，我是经常会把它开着，然后人不在哦。你是博士吧？是的，还没有毕业。哇，这么厉害。嗯，其实里面有很多隐藏的很厉害的，其实人家都很低调。你你多大难度不会。	0
这个大指的是啥意思呢，就是河北省的省长，还有河北省所有市的市长都会去开会，就是都会到，那虽然是一个很牛逼的活儿，但是他登的不多就很奇怪，就因为自从那个习近平上台之后，他不让铺张浪费了，越是大的官儿他越不敢花钱。	1
看不过朝夕，又念着往昔，偷走了青丝，却留住一个你。岁月是一场有去无回的旅行，好的坏的都是风景。别怪我贪心，只是不忍心，因为你只为你愿，和我一起看，云淡风轻。感谢红姐。给小片。	0
不是接到接过来了嘛，你个傻瓜哇。旺旺旺旺不仅是卡了吗？嗯，真有点坚硬，忘了忘了怎么接呀，全忘了。等会儿哦，忘了你，你问我。	0
就是嗯，你打飞机的时候是用右手哪个手哪个手指使劲儿啊，不是一根手指用力可以打起来吗？那是你吗？你抖动力吗？对呀，你不得大拇指大拇指大拇指打的吗？你不听他们指手指好像不用用力啊。用手掌啊我。	1
有人用一滴泪，会红颜祸水，有人丢掉称谓，什么也不会，只要你足够虚伪，就不怕魔鬼，对不对？如果剧本写好，谁比谁高贵。我只能沉默一对。美本无罪当。	0
你如果不讲话的话，我就给你报下去了，有病不是？嗯，很有名，先生给我上来又不讲话，你上来干嘛？欢迎郑曦的老婆继续的老婆。谢谢。最近是这样。是是是是林然后那个啊啊啊那个那个是吉娃娃还是吉娃娃的赘婿啊这样。我没有啊，如果。	0
这一意味深长首饰的意义，摩诃迦叶的微笑表明他已经抓到了要点，佛陀指定他为继承人。引发这一微笑的洞见通过28代祖师在印度广为传颂，并在公元520年由菩提达摩传到中国，在12世纪又从中国传到日本，包括了禅宗的秘密。	1
看带来淡淡的往事情灵才能轻装前行。记得之前上课的时候，老师讲过一个很有趣的故事，有一位农夫，他不小心打碎了一个鸡蛋，这本来是一件小事。但他却陷入了深深的自责和痛苦中，因为他总。	0
你说政府有什么政府没责任，宣传部门没责任，监管部门没责任，全部都是都是那个投资者老百姓的责任。嗯，对不对？这个，这个其实说穿了就是中国特色，没有什么其他可没有。	1
我问你，你觉得高价位挺挺挺漂漂亮啊，我先找配音好吗？还需要找配，我操，天涯拜拜天涯的伴奏小说，你们的姐姐要给你们含量班组给你唱一首一首完整的歌，知道吗？可以他的伴奏是谁呀？那个啊，不要伴奏就也行，不要伴奏你来唱不是你要不要伴奏我要呢？你不要就对了，要么学武神猫教对啊不愿意？任何学猫叫认识学猫叫雪猫是那首歌，你的发现你不说话了，就流浪了，没什么说的是么那个人吗？就是在一起，在A区的没什么的，运动动作规范，冰冰冰冰冰冰冰，今日的比较深奥，但是就是差啊，那时候我就想知道你好不好，想要想要我找你就是为了能把我的心我发来了，我说要做那个什么吗？好了该啊啊啊阿然学学狗叫狗叫，这首歌没有，只能给你叫我声，不过我我我我我我我我我了好了好了行了行了，我一会儿我一会儿我想去安仁耍了一段试试，我就不知道他传十秒的，我让他传传传传30秒的吧，别家里有人我靠，回到亲爱的人，别别给我说是你叔叔乱伦了，我跟你说没关系了，不是你现在就玩你玩的这么刺激吗你这个人。不是你需要什么船啊，怎么个喘法？你看看你现在在哪里发了呀？嗯，那种的传说就是说女人的腿吗？还是男人的男人的女人呢？我自己会男人的女人的男人的，这个我也没试过呀那你怎么没孩子吗？不是一般做这个东西，他就呼吸急促一点，但不会说是唉，就是啊，就这么就这么一下就没了你知道吗？哎呀，快点去了一圈儿也起来了，完了不规律来对唉，现在钱都不够，很怕很慌妈妈哎呀。好看一点呢，我不是说过了吗？你还要我怎么做？我说了30秒呢这你是魔鬼吧我刚刚都说了，我直播间刚刚出来的时候我没听过瘾，然后你来了30秒的吧，这个好不好你说你看看你叔叔呢我跟你说？哎呀，叔叔叔主播该也有要选择你又不养我，不需要他还没吃呢，我不想30秒30秒呢？我都30秒了，之前还是选择十秒都不尽人意，不过你救救我的乌龟给你舅舅，舅舅，哎呀。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。	1
一七十七二七一十六三七四十八五七二七十六啊，我这个数学读好我这个数学啊，我就嗯，我就走了。嗯嗯，不行再来一波什么吧。嗯嗯，能能听到我说话吗来说。唉，我想当语音了，好烦呀小傻子。	0
欢迎中医，离不开思念变成海，在窗外进不来原谅说太快，爱成了阻碍，手中的风筝放太快回不来不要你离开哦。谢谢谢谢。唉，经历的。	0
你好，我是半夏如果拥抱遥不可及，让我用声音温暖你今天要讲的这个故事呢，是一个小兔子的爱情故事，故事的名字叫做你可以带我回家吗？在一座森林里面，有一只小白兔和一只小灰兔，他们两个从小青梅竹马，每天开开心心，无忧无虑的。	0
在网上坑那个K皮皮给我吗？没有不会这个啊，那如果女的就给你刷100元必须给你们那个100不要了，我不要了是吧。怀念啊。漂亮好有有志气啊。这问题就是问题，就是问你啊你这个你在那个啪啪啪的时候在想些什么？	1
嗯，不需要做什么，我认为我的比较大，情人节我给你买的画笔不用的多了才会让你啊，我没听到你说啥子这个逼加不算太大的天，为什么不想他都没说话听不见了说了他说了哈，嗯，第二个问题，你最近有没有遇到那个让你感觉还。不错的女孩子啊，就你觉得你们俩可以发展一下。	0
咱咱咱咱咱还有空私聊吧，在这地方开车我怕，我怕被那个我怕就就就怕给你崩了。去微信发他在这个地方聊这个会会会是这个情况，唉呀，不会的，我们也没说七八什么的对不对。你说他来干活给你妈妈呀。没有啊，我是说我又没事。对我说，你真发给我。	0
唱了一首思念玫瑰，想我幸福难过。我一个人在那出了两个1081个300。那你倒是刷呀。欢迎这个小可，这个小可为啥也带F点我们家的？	0
港国家安全立法出台制裁措施外交部发言人赵丽坚6月30日表示，中国不是厦大的，针对美方有关错误行径，中方将采取必要反制措施，坚定维护自身国家利益。6月30日，北斗三号最后一颗全球组网卫星成功定点于距离地球36000公里的。	1
你说一说我小时动啊。哦。	0
好，那你这个才是才是老鸡巴渣男啊，我操，人家第一次你给人第一晚上整五次，我操，这太过分了，我操，没办法，他他他爸的凶器啊，我操太大了，很过分，相当广泛，你他妈这才是渣男，那我还说我真是痛苦的不能呢，怎么说上去是他，是他把我给甩了，一个是我甩的他对吧？	1
六月风多雨，春夏六月花苞笑绽放，悄悄下孩子你笑得像光芒，蓦然把我照亮，风轻扬，一路的走下。原来所谓爱情是怎么样？	0
我劝你啊，赶紧给我滚过了，现在怎么说了，赶紧给我滚多了。大姨回来了，你们好像没有妈的逼样儿呢。我操，我真服了，我问你呢，你们好像没有妈逼啊。我跟你讲，如果说你那你那大单没拍完我，我就给你抱下。	1
啥时候能换点新人，这不咋的呀，完了还不行啊，小鹿你有点飘了，大家看我能看透了他不是给你打断腿给你打断，快拍卖了，还零票呢，特色淡着呢。嘴巴。	0
对呀，你去医院检查一下自己的丁丁，它应该是疲惫了，因为用起来肯定没问题，比你那个什么。	1
走，嗯，你趴在地上，我在疯狂地打你屁。宝贝，走得大声一点，再脚踏上一点，嗯，真乖。嗯，对，再早大声一点，嗯，最好了，晚风。	1
制定关于加强和促进人民政协凝聚共识工作的意见，是全面贯彻落实中央政协工作会议精神的重要举措，是发挥人民政协专门协商机构在国家治理体系中作用的有效途径。要不断建立健全凝聚共识工作的制度机制，通过人民政协制度运行民主程序和有效工作，把党的主张转化为社会各界的共识，努力使人民政协成为坚持和加强党对。	1
抗肿瘤，防癌病，这仅仅就是离不开青椒旺夫的此类的清道夫，各位，你们还在犹豫什么？赶快联系我，了解详情，再次问候最爱学习最爱投资健康最有健康专利的家人们，我的分享已结束。	1
唉，对啊，亲的们，最后几分钟了，有没有帮我们送上大分呢？最后四分钟，我不。我的。	0
应该会吧，他就那个那个歌吗？欢迎玫瑰啊，白银河的礼物好点了嘛，就凑合吧。	0
就是能量不是你就得听我的，你知道我问你，反正不是年龄学生，你多大啦？唉呀，你不要老是这样。F1到F9够用吗？哎，不要在我照顾人家，现在开心13，你不配还有这个这个这个这个这个什么闺蜜欢迎贝贝欢，欢迎欢迎那个三贝贝。我能给我能给我。	0
你自己告诉你好打听，我说听我说，听我说，听我说啊，今天，现在先把这个制度限制起来，然后等一会儿等再开给他缓一缓，严格搞的话就会直接强制关闭。你洗你洗干净没有，我想搂着你睡啊，不用洗了好不好，我帮你舔干净啊，你吃了吗？	1
我反正我的员工这我是你啊，这妖精工商给你上个对戒啊，你就开车去吧，起机票开车开哪儿啊？我能告诉你吗？没说出来。唉。当吧。我连夜买，动手我连夜送吗？买站票都走了。我你看你。	0
组织内地核分检测权最全面推广共60年。演员今天的节目大约需要三次，外交部发言人赵明天21号就说，国院主力38月14号国际兰中将台公司合作，必须尊重党领导人的一个成功，也将李克强总理将同南美合作。	1
啊啊，我这样是第一天吧，我第一次出现在你直播间，我就是在吃东西啊，我是个没钱没盐的杀手，我先给你来一刀，等等等等。从右边一嘴儿的什么歌？	0
那那眼瞅要过年了，天天拜年了，块钱肯定是卖不了了，三娘那个，问问他罚我拜年你能不能发回来了，我不想叫他爸了，眼瞅就要过年了，老大爷在麦上拜个年吧，我不想把我的辈分拉得太低，半年马十岁那个，这也是我们这边的队友，那你的意思你先上来吧，你再上来我给你个办小得了呗。对，你们可以往麦上坐一坐，咱们那全麦概念。说了我给你说下。	0
说真话啊你，你得说真话，必须的就是呃，你最长的一一次是多长时间？最长的一次算吃药吗？不算吃药肯定不行。你在讲个什么？你们在讲什么？也就五六分钟吧，那也太真实了干嘛？	1
点地区，不过彭培奥也用不着每天都做病毒检测，而且在特朗普刚一确诊，彭培奥马上就宣布自己没有问题，自己是阴性，而共和党这边连续好几个参加最高大法官提名仪式的人都被确诊很配，要继续用行动来证明自己对疫情的重视，来烘托自己党内同胞的愚蠢。此外，这次国事访问彭培奥没有取消。乌兰巴托可以不去，首尔可以不去，但是东京一定要去，很明显。	1
开始唉，怎么跟那女的认识的呀，然后后来他认识的，然后什么什么感情发展，然后怎么怎么，就是有故事情节的那种哦，就是就是是那些私密的事，他不他不他不剪掉的是吧？	1
然后你可以加我一下，然后我我是不是就缠我的身一笑破苍穹，不一下一下那都是过，呃中是过客，为什么没有看到他进来呢？居然万里纯白笑脸之前是留下徜徉自我。	0
哦，七星，你要后退到哪里？爱是我唯一的叹气，我不玩无聊的把戏，字典里没有放弃头疼抗拒沾有眼泪滴确认你战战兢兢的怀疑你从身后抱着你抱着。你抱住你们家里，我为你吃。	0
我这才被迫让更多人出来，就是选择一个立场，必须得去投票了，这请假也得去是吧，对，就是存在也得去，而且就是所有人的呼吁就快点去吧，或者就不要让这个人当总统嘛，就是因为他们真的会就是就就就很细就很相信川普真的会毁掉美国，虽然美国就建国200多年来它的那个整个的政治那个制度其实是很先进很比较完善的嗯，但他们仍然相信这是川普这个人会把一切都搞砸就是。	1
不要跟我说带了保险套，也不看看自己他妈逼的配吗？	1
我发现车里有套套自己买的呀，我就操你个大爷，我他妈写我他妈稀罕你让我滚你啥你管着你啊，我他妈看你怎么想吐就别说话了啊，又他妈用我车，唉，好恶心。在你车里做呀，他们在你车里坐的呀，你不嫌脏吗？我一吃素蛋，我看见你想吐，我看你也想。	1
嗯，欢迎雪儿，小雪儿，小喜欢小雪。为什么看完了A片就想吐？你不知道一天什么意思啊？	1
谢谢您，大家好。哎呀哦，天呐，你太会说话了，没有太讲话，我也是，我也是不太会聊天的一个人就开心的时候可能花多少钱不开心时还落的怼人都是动物园的就记住了哦，因为哪天来都是动人的，就记住了。哦哦哦哦是。那天来了好多，都是在小动物的。	0
故事想跟你们分享的都没有分享到今天晚上就把这个故事分享完吧，不然每一次我都会忘记这个故事呢。是这样的。故事想跟你们分享的都没有分享到今天晚上就把这个故事分享完吧，不然每一次我都会忘记这个故事呢。是这样的。嗯，我觉得这个必须。	0
直接接不接？到底没胸胸胸胸胸胸你接不接不接这个双良口述吗啊？还能说说这个问题吧你比较喜欢上面还是下面少点啊，你喜欢被动还是自动？我全自动天气，你喜欢吃啥，喜欢活好的还是就是那个？说听说了这这个不挑我和好你是喜欢胸大屁股翘的，还是喜欢女的？好的，我不喜欢胸大的我喜欢瘦好看的手控是吧，还是然后最后的问题是只喜欢你，其他的孩子享受父对你喜欢小姐姐还是少妇？首付有算了，教育不了好老板是谁吗？老板是费吗？我不去，你相信不要再说话，那毕业人大什么的需要？真心是非莫比比不顺那你下去吧，好的，我也喜欢这你得好好看呀，妈卖批，感觉这个吃的鸭子哥哥哥哥能给她买上那个12小哥小姐姐这个脸吗？你就给我一麦三麦一麦三麦还是四麦就行了，对新麦本本还是买1347342还感谢于正搞么？没事没事，你给再多坐一会儿，我现在工作一会儿做做坐坐是不是不是好恨达到了，我下了啊，弄弄下页123456，然后是77。啊，怎么样怎么样呢？27812077112341234234208836然后呢？嗯，好吧，我把我的特强烈58536麦不在五零卖不卖？不是买不到你有没有什么就是什么嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦两个黑鬼？三四两个黑鬼好我们两个十月好了，我上班了，可以等一下，等下一生医生更少见。不知道你行，你怎么那么凶？对他的可是胸那个毫克，嗯嗯，扬州到郑州跟我说带走，我们要有一点点东西啊，有一点东西啊，哎呀，哥哥，我的日子的歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌，他们说你知道发工资到时天天天之后。下午就那啥那啥迷你你可以截个图，你可以截个图在你买了，这变成现在还要去出去跑上可怕其实。	1
学习一年的时间，将信用卡额度从40000元提升到20万，产生投资生财的信念，跟我咨询了足有一个月的时间，最后痛下决心，用信用额度首付一套次新房，在短短六个月的时间成功翻倍赚取利润50万以上。报名成为财智VIP，除了才智课堂的所有付费课程全场免费学以外，还能参与。	1
就你觉得啊，就跟他们，通过他们跟他们聊天接触，你觉得在你心目当中哪个男的男神的下面味儿最大？好吧，算是讲傲娇矫情，嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，我再重复一下哈胖不记得张新婉几何老干妈风轩阿木木啊木木还在下面呢，等着呢。	1
曾去医院看过，都说此病不能治的，让我准备后事儿，然儿跪求各位大爷大伯会有一线生机，做牛做马心甘情愿。还是文职？又是一惊，那声音嘶哑如哇吼，耳膜竟深深刺痛哈小姑娘。此地好像叫做渐冻人呢。	0
没见过，你要不要听什么你很久没跟你玩了？嗯，我的大款，嗯，罚款想玩啥我婆。嗯，把我原本的。	0
就是我想问的，嗯嗯，我看看啊，就是你最近的一次是多久啊？好吧，嗯，这是你朋友过来了吗？	1
他们是已经已经那个移民去谈呃那个台湾了哦，台湾是台湾是城市那个这个国家对就是同性恋结婚的。然后他们两个现在已经结婚了啊。他虽然是虽然说是同一个春晚上的，但是他比我大了整整八岁。我去台湾挺好的，他们说要。	1
温酒会指引，借文言先知，我就能有情。三是要心随呼吸，自觉相当悲心，孑然一身，苍茫天地，欢迎玩乐工作。欢迎弯弯公主。	0
习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻习近平强军思想，深入贯彻新时代军事战略方针，按照军委管总，战区主传，军种组建的总原则，重塑军队后勤体系建设，强大的现代化后勤提供重要遵循，为进一步规范后勤工作，有效履行新时代军队使命任务提供有力保障。	1
那你发生了什么事在你身上啊？首先我们看到的是，呃，在呃复兴门桥上，然后士兵向手无寸铁的群众开枪，然后看到他们看到群众受伤的群众和被打死打死的群众，你亲眼看见亲眼看见有人撕了，呃，因为呃，应该是他们打伤，因为还不能确认他们当时就死了。	1
我要把我的那些憔悴，是你永远不曾过的体会。付出那种伤心，你永远不了解我又何苦勉强自己爱上。	0
你把手指啊慢慢顺着我的大腿向上探，唉呀，摸到我内裤的位置，用小指按住我的内裤，嗯嗯，轻轻地按住我滑了两下，下面感觉热热的。	1
我心为天呐，这一番令人是尘缘为天呐，如有携手下山去呀，只见鸳鸯，我不想见那诺与你携手下山去呀。您现在收听的是思凡完美结局版。	1
那么在我们这一次的疫情当中，也让我们自己什么感受得到的这个异形带给我们人性上的一些改变，乃至很多的一些变化啊。这是我们今天晚上主讲的第一点，那么第二点是呢，我们今天晚上讲讲人性经济之下的有哪些市场机遇。	1
四，还有凌晨的六到八，这三个呢，我没见过，其他都见过了，你能知道吧？到六年级吧。嗯，4361还难，结果不是我自己，正儿八经年那你也不行的人呢。哦，那时候12我还嫌我，你要说那可不咋的呢，我知道是什么堂客，十到12啊，八到十我都尝试过我。唉，三个月，八个月，你算了，真是我去。	0
啊啊啊啊啊啊啊啊。繁花落离，人难敢所伤。昨夜又见当年，弃我不归郎。今夜太漫长，今两股痒痒。	0
值钱程度就不必多说尽管在今天，许多人错过了中企联国际控股公司的股权，但是书包是总店的股权以及物质间，如果您对持有四包素店铺股权，不仅仅可以享受到总店的收益分成与分店分店，并通过竞争很渴或者总店管理全方位财富权利双赢，	1
记得十天善神拥护其身，然后玉符保神，金液炼形神形俱妙与道合。真正一真人曰人家有此经误解之者。灾障不干众圣护门神升上界招败高真功满德就相感帝君。诵持不退，身腾紫云。	1
我我他我我没那么重口味，我操，你还想去罗志祥？大家都运动什么啊？是罗志祥。我是的呀，我都是想那个人家一秒可以电动小马达两三次你们家的内存你也可以啊，真的不行。	1
你内心相爱，至今伤悲痛真情分别已经五年整，我的姑娘可安宁。故乡啊，故乡，我的故乡。何时能回你怀中？	0
啊，然后半夜都不想睡觉，白天还有感情路如上三点开始先点，五点半开始做了扫地。人家如果带着我强调运动员喜欢吃东西小马拉多，那公主就必须给他看哦，那个状态是怎么？给我打电话就证明我的生命里面没有衣服会被你挤掉的。什么都能玩，就是没次机会。	0
这是黎明前的黑暗，就是美好心情的坎坷。你可以的。唉呀呀呀，那那那那叫等等吗？还有什么用？感觉不太好，大家的掌声我太感动了，太耽搁了。就让我来定义。	0
就是在某音的时候一个爆音下个圈，我真不认识那个人，然后他就是问我在不在，我说在的，然后就报了个音，然后然后就。然后报完音以后我们那天也不是听劝的，我只是上去混的。你知道吗？因为会有很多全带呢。然后听完爆音之后他是你天天听见的，我就训练。我看咣一下就杀了你。	0
你的逼玩玩太能逼逼了，我自己M这啥时候禁言了几年了，剪剪这样几年了，操你要你要，唉，你要再骂我，我真的，我也就给你几年了，你想好了？嗯，我也就那么几年了，你想想跟我说话。	1
那你今天还要继续嘲讽我吗？健康都很自卑耶。习近平总书记2020年4月27号习近平总书记主持召开中央全面深化改革委员会第13次会议。会议强调，我国防疫。	1
你你你在说我吗？我也不会忘记，我终于也戒了什么什么谁，你是在说我吗？说我声音烦人吗？和你一起的那个。啊啊啊啊啊。	0
我啊，千万别压了我吸水啊，其实我呀，哦，不行就吃两件，唉呀，又是两件，就是两件，这是怎么玩的，我怎么没看你在玩游戏，欢迎故人啊。嗯，欢迎客人啊。好了，开始说了，嗯，我相信，麻烦下下来。嗯嗯，我看一下啊，看一下什么游戏呀。就嗯嗯嗯。	0
干嘛四点钟，其实熬夜的话，七点钟那会儿是真的最困难，神都拦不住。啊，他干嘛七点钟？其实熬夜的话，七点钟那会儿是真的最困难，神都拦不住。	0
嗯，我想听一首造一点的歌，我想想啊，今天很想照一下对吧，你们没有人愿意陪我听一下，造一点那个话题结束没有啊，阿妈，没有啊，可以继续聊啊，可以继续。对啊，晚安呀。预报。	0
弟弟喜欢混合哥哥吗？喜欢呀。我最喜欢灰灰狼啊。行，明白了，这问题是这种问题，这么简单的问题，那那那我就是那种问题你不能在这问啊对不对？慧慧你听到吗？咱俩又是掰了，人家嘲笑我们了，天哪，赶紧走吧，就死了就死了。回头，唉呀，欢迎懂事的孩子没糖吃。欢迎七下。呃，互动完了是吧？嗯，就是。	0
有小视频或者小网站吗？有啊，平均看频率高吗？我是哔哩哔哩的大航海会员，基本上每天晚上固定要刷三到四个小时吧，不要去太早死哦。行好，那最后一个问题啊。嗯，最后一个问题。	1
粉粉嫩嫩的，我操好牛逼啊，你很牛逼我，我就只能告诉你，嗯，我那啥要摇一圈开过，不是有以前，对啊，那啥长度腰一圈啊，这就是你，这就是你这是32 B的胸上长了一个就是。	1
因为我对我自己的声音其实还挺没自信的，他们就是之前直播的时候他们都说我声音不好听，你怎么能，你怎么会想到，就是来那个我加你了，我的名字叫肉，就是你怎么会想到就是来荔枝上挖人的呀。喜马拉雅上面有很多主播吗？	1
走前当年弃我不归郎，今夜太漫长。今阳谷羊羊尽，人悲苦也受花花。我应在江湖悠悠饮一壶浊酒，醉里看百花深。主城我把那关。	0
你上来骂呗，你干啥呢，一天天搁上面骂啥，搞得跟你骂没了一样，嗯，傻逼傻逼大傻逼。	1
或者说我也不知道怎么打架，我唯一会做的剧烈运动就是床上运动，其他东西我都打架呀什么的我都不会啊。是吧，他就是青蛙。	1
穿上更暖和，出门不冻脚足力健老人鞋保暖升级。澳洲高密度柔性羊毛天鹅绒保暖鞋垫构建聚热舒适内胆，耐低温超纤鞋面，耐寒橡胶大米构成寒气隔离层，形成锁温抗寒系统，锁住鞋内温度，比遇冷空气穿上更暖和，出门不冻脚	1
思想这个老方丈，我们竟能干点儿嘛。昨天晚上山中豺狼的虎豹真不少，炖一锅中盛汤的葡葡萄的药，昨夜的星辰，昨夜的风，昨天晚上一对男女啪啪在山中路，本是好人家的贤良女呀，老方丈乃是世间有情郎，这一番两人谁？	1
只要是不问你借钱，我问你要钱，谁的身旁没什么，就怕他想办法再去爱你。我有太多的念头，通常都是寻常如秋月圆，如今的你又在谁的身旁？家乡阳光失去。	0
远处有个历史堡垒在刊物，我发现我最近老跟你们也不是你们好像是跟一起说的，说我要看小说。啊，昨天在一起说。	0
亲，每逢佳节长身体胃口都是深不见底，控制不住你自己，不要嫌弃我太胖，那是可爱到膨胀，不要嫌弃我太壮，那是隐藏的力量，你太猖狂，真够呛，嫌弃我不够漂亮，你这挑剔的模样追我我还看不上好感，笑这个小了还没看见，想笑大了高高市场就你。在我们家里玩得开心玩了一款。	0
钞票上印着人法轮功大法好？反而我们那好办法1111般情况下都是一样。在五块和十块面对额的大头，我就没遇过了，这是一块五块十块的啊，就是没看到那种钱，我就着急花出去，看着就得了，思想品德书那上边就是写那个法轮功，然后一个	1
嗯，不过只能默默忍受被情绪操纵，你开得多，却只能错过，有你的美梦就春风。	0
恭喜RNG踢冠军打人机干啥？习题关系拳击赛刚才呢？刚才打完我不知道你家刚刚才看，原本就住在城，就在成都打的不知道啊。不是那个世界杯的，不是那个世界，三生是LPL。LPL全球赛。	0
有没有想过一起洗澡的小哥哥有吗？小白鼠，你要不要跟我一起洗澡啊？你是温柔本身，我们三年差不多。	1
只好将工具又还给他，让他随众生活。百丈禅师的这种一日不作一日不食的精神，也就成为丛林千古的楷模。他用自己的亲力亲为告诉那些认为参禅不但要摒弃尘缘，甚至工作也不必去做，只要打坐就可以的人，他们的想法是错误的。	1
我的那种一般的电影已经看了没有感觉了，一定要看深层次的电影是吗？我深呼吸，我们总是在抱怨岁月为却不愿意回头看看这事情，也许是上帝给我一个失恋，就是在伤口需要花点时间。只是会想念过去的一切，你笑啥我也不知道，就莫名的想笑两下也会离别就。	0
单位体怀的眼泪擦干，我要的爱是在你身上存在，要不是你不会哭的小傻的像小孩在一起简单的别轻易说分开你。给的爱都变成我的依赖，依赖着你的我可以轻轻摸。	0
这你妈搞屁呀，他一次只能充1000块钱送的那些花，还说过一些撕心。这是你的情况，属于发心的。	0
从那个医学院上学的，分手了还给你手机号要走，不是那小片身份上学呢？然后当时就看到身份证，我的一个那个特别好，一直用到现在也没有换啊，原来是这样。是的是的，开封那个医药的是这陈哥知道是谁把他们简单的说。张雨欣这个时候。	0
各种小黄段子小黄笑话，唉，才造就了今天的我，天天看的不够我跟你讲我我其实说起这个看片片啊，我必须必须说一下这个这个外国的就是美国大片啊，或者欧洲的，英国的那些个真的不要看了。	1
因为你未来这个这个很多很多他也是这个这个很大的图片到他那个大家都不好，但是问题他的名气又太大不大太大你把它打下来的肚子的好对吧，他看不到的话真的算了他就在这个这个这个这个东西那边啊。这个不要跟两个部门都很大吧这个这这几天大家讲到这个事情的大概看这个这个大家对。实际开展制度不是太干的吧，这个是因为还没有来这个，这个不是那个他是那个那个大家不敢了，他那卖家不好，但问题他的名气又太大不好太大，你把它打下来，不是的话真的他他知道我他对那个给他他就在这个什么这个这个东西那边嘛，就是不要跟整个部门都会开了这个第几个大家看到这个什么，这是你的不怕的这个。在这个拍照这个对对那地方的制度不是太干的吧，这个。	0
游来游去，非常快乐。有一天，鸭妈妈带着她的孩子到池塘里来玩耍，小蝌蚪看见小鸭子跟着妈妈在水里划来划去，就想起了自己的妈妈。小蝌蚪你问我，我问你，可是谁也不知道我们的妈妈在哪里呢？他们一起游到鸭妈妈身边。问鸭妈妈，鸭妈妈，鸭妈妈。	0
嗯，行了行了，你退给我，你，你退给我，然后晚上我下来，我下麦了，嗯，好的，你加我吧。谁上麦了啊？就是有点的上面吗？啊，你怎么又上来了？这个不不不不不，我点错了的，点错了的。	0
不会啊，现在已经很独立啊，对，确实很就是就经常有时候咪咪会来跟我们说就是说什么，嗯，自己会就会好多好多东西都感觉到，确实孩子也是挺聪明也挺不容易的，就是你想没办法。对啊，我能感觉。逼，但他以后要是做接班人嘛，所以说他必须要努力呀。嗯。	0
嗯，马上我让我自己处理，不要让我上啊，别跟我说那么多，现在老子气得头上去了，喂，好吧，千万不要让我的号上去，要老子的号上去你就死了，后悔来不及流水。	0
要把你变成我的悲观，那些吹上天的人，快滚蛋。别人给你写的情书他们都不算，除了我给你写的，其他不准他人全都超级俗气。全部都送你话，那我就写点好了，直接请你来我家来，我给你抱着你的沙发，请不要怀疑，怎么可能骗你啦。有太多悄悄话想说给你听听，想要给你打电话随时。有你的世界，男人都是冰冰。	0
很多女生都会以为自己潮水单体是那样的，是那样的，是那样的人那嗯，顺便再补充一下，昨天也有人问过我这个问题就是他就是没有喷出来，但是流出来的，他就问我这个东西是是潮吹还是尿液，然后我就就问，然后对这个其实有一个比较好的分辨方式，就是说你	1
我们这样看着你，无论我到哪里，你的脸慢慢清晰。	0
他在1985年的时候就是这个包装了，一直到现在，因为瑞士他们喜欢的是传承，对不对？那是1985年的时候，你觉得这个好不好看？在当时非常好看，对不对？那么它白色代表的是圣洁纯洁，金色代表的尊贵，绿色代表有时代表生气，还有就是绿色代表的绿色代表的职业，那最早在回城聊聊的时候，绿色也是呃，就医生的，包括护士的这个服装服装的颜色就他们制服的颜色也代表是出来毕业的意思，还有就是大品牌类似想法蛮之中品牌，	1
大象鼻子内裤是不是大烧饼？就是这还有一个鼻子啊，所以丁丁要放在鼻子里吗？嗯对，我去那你鼻子要剪一个孔，那是不是上面就像卫生间更方便？不是不是那个不是叫叫什么真真真真操带还是叫什么什么玩意儿的。不是贞贞操带就是有长成那样子的内裤我没见过，就是那个内裤上有一个。	1
我哦，我知道了，我掏出来都比你的大，你再说我是你的，岂有此理。你怎么知道我我我18厘米，你有我的汤啊。你在说什么啊？我说的是年龄好吗？我说你在说什么啊。我说的是十岁。	1
你你那个我猜的我也不说。我的第三。	0
谁说不爱就是爱，冷漠无情是自害，还犹柔寡断，情难耐，爱在何处？是情怀哈哈大笑。茶有三岁一起走过时间的回。	0
我演过的话我就梨花带雨了对吗？呃，梨花带雨的这个，嗯，娇弱的这个是什么什么我裸奔的书生裸奔啥意思啊？对林可行啊，你皮肤了，但是用电脑开播的话，我如果说用皮肤的话，我应该在开播之前用哦，要不然现在是没有办法用的。嗯，现在没有办法使用皮肤，我的裸奔吧啊，让你们让我们坦诚相见一些不好嘛，对不对？	1
也不是你错过我了，而是我终于有勇气离开那最后的温柔，但请你记得，在这之前，我真的有傻傻的等过，我承认我就是那种。宁愿睡觉也不愿意主动。	0
中央军委基层经中央军委基层建设会议八号到十号在北京召开，中中央总书记，国家主席，中央军委主席习近平出席会议并发表重要讲话，他强调，加强新时代我军基层建设是强军兴军的根基所在，力量，做饭全军要坚持以新时代中国特色社会主义思想为指导，深入贯彻新时代党党的强军思想，	1
我以前就说过爱你，只是你忘了记起我说我爱你是。你我们一起。	0
三，我感觉就不可以塞，而且而且会有带入感哈，因为呃，我不知道其他女生，但是我问过香港的一些女孩子，但是她们比较开放一点，然后其实都会有一个代入感，就是说，呃，一开始的话会想那玩意真的能塞吗？	1
我哥说就这一天哈，全是饭局，光吃饭不喝酒的就每天都是啊，就是已经饱了，然后对面朋友哥们儿给你打电话说。来吃饭，出来吃饭，然后这边，唉，休息吧，然后就去了。	0
我要改为早晚想起给你就是不见你们要换手机啊。爱好十三五个月算算啊，唉，其实一个月存100块，一块钱100块够了呀，一个月3500个月15000够了够了够了。可以委屈。	0
根本标准建立健全与于联合平战一体的军事力量，运用政策，制度体系构建新时代军事战略体系，加强联合作战指挥体系和能力建设，调整完善战备制度，健全实战化军事训练制度，有效塑造事态，管控危机，遏制战斗。	1
嗯，不是搬桶水是谁的了，完了，嗯，1234567贵点对。好的，嗯，欢迎全世界最好的开歌。	0
飘飘三下一个小杯再给孟北吧。梦贝还没接啊。第一个问题，当你不知道穿什么颜色的内裤的时候，你会选择什么颜色？不知道是谁是什么意思？我看我想想啊。	1
啊，你不要说啊，大狗打狗熊啊，其他都没有骂我，你这个你这个半张嘴都不长，你为啥敢挑事儿啊啊，这个怎么办？你没有瞎扯呢，那你跟我婆婆有挑拨关系的，哥们，你是那个小老鼠呀，请问你们俩我俩羞辱你呗，你不要当那个荷包子进去是不会。中国的大众的选择，为什么当时这个？	0
过的幸福，才会梦想你先生太平常的心，生活着夜空淡淡的光，这样的我。分开。	0
发扬开拓进取的企业加进去，并发因为我已经跟国家广大经济市场国家和发展中国家经济社会发展和更大贡献，习近平主席强调，要深入开展创新经济，能与合作达到更多精品项目，加强同金砖国家内外合作机制，协同分享和共协调，继续向政府部门门建炎建可帮助各国不断改善营商环境，嫉妒使经济效益有承担社会责任，经济民生福祉，在建设高质量，可持续，	1
给你啥姿势都是对的，啥子事啊？就情侣之间的姿势吗？还是嗯对，嗯，那个啥啥啥。	1
只不过说的有点惨，嗯，没事儿，就是因为我把名字改成了德语，搜索以来然后问到好一直被针对，嗯，好吧对没事，我到不是你说带不带得动的问题，那是一代四的问题，不是你懂懂。一号你来吗？啊？你的抖音就叫雨兰吗？	1
嗯，我上高中的，那我上高中的外面一般是说一般是体育生应该没有没有真的没有没有，只有七八个是嗯，我上高中的那。我上高中了，外面一般是说一般是体育生，应该没有，没有真的没有没有，只有七八个是。	0
是你妈妈还是你妈妈会说你不感觉晚玩儿啊你不会啊，你不是不在一起来搞死在你妈的，你他妈你他妈你他妈还不被你他妈你那些狗都嫌弃我靠，你还他妈好宝宝你妈去，你他妈的不死你的我操呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵	1
感觉肚子非常的疼痛，他掀开被子发现一床的血，她的惊叫声早就惊醒了林凯，明凯急忙把他送到了医院。一个美丽的女婴在凌晨12点出生了，公公和婆婆都来了，一家人抱着孩子无比的开心。只有小童心中感觉一阵一阵的寒冷。	0
较大事故和重特大事故实现三个继续下降，安全生产形势进一步好转，但风险隐患仍然很多，这方面还有大量工作要做，习近平强调，生命重于泰山，各级党委和政府务必把安全生产摆到重要位置，树牢安全发展理念，决不能只重发展，不顾安全，更不能将其视作无关痛痒的事搞形式主义，官僚主义，要针对安全生产事故主要特点和突出风险，层	1
汤汤汤就不要缠他，就没有插进里面乖乖叫老公那个。	1
主要是对我也特别黄色那个管制确实就不是特别严对他们他们只是认为，就彻底暴露的全身为黄色，但是这种状况色比如像像跳蛋什么的，	1
作为疫情发生以来第一个恢复增长的主要经济体，中国在疫情防控。	1
想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽。乃至无老死，亦无老死尽，	1
最近我的小蛮腰真的受不了，真的好想要。	1
教练的那个叫什么我，我们男人哈就比较豪爽比较大气点呗，能咋的不在这玩了，你说这也不是什么坏处，你录完之后我也不能说早点用你们女人就不行啊，啥不行看我啊，不行这个那个你咋的呀，我就给你钱，你怎么这样呢？没有咋的那咋整给我，我再有一个你知道我们哪有那凶。	1
怎么样的人你说说你。啊，那么。	0
一学就会嘛一年。想省个几千上万来孝敬爸妈难道不好吗？那么如果你觉得好用你分享给自己的朋友，让他们不改变自己消费情况的基础下呢？不做冤大头，把不该花的钱省下来，你顺便你一个月多赚几千几万十几万几十万难道不好吗？您再讲一下好损失。一个零投资，零囤货，零风险，零门槛平台免费下载	1
能体现一个人的品味吗？那一个人跟你有相同的喜欢，听了很多首歌，会立刻增加你对他的好感吗？当然那个用用方言唱歌。就是如果嗯，再有搞笑气氛在里面，你会注意听唱功吗？	0
屁眼的旁边，然后他的舌头开始慢慢的舔我的菊花，慢慢地伸进去，啊啊，然后感觉已经张开的差不多了啊唉呀，塞进了一根手指，然后慢慢的抽插啊，这种感觉我跟他穿小骚逼。	1
这个秋千啊游戏你们记得场控啊啊，你们干嘛呢？欢迎啊欢迎这首哥啊。那我以为你开嗓呢，我想我就没法爱啊。你给我开嗓子是吗？啊？有人唱歌记得要场控文本不是都有吗？都存了吧。群里面刚想复制就结束了。我我那个。	0
大概就是在应该在15左右吧，因为我说说我也没有量过，应该在在差差不多吧应该我的我的那个我的也稍微稍微比较粗一些，然后就是说可能会那啥，	1
我要进去你逼里面，我不知道一种情绪添添你的小骚逼，我爱你老婆，小杨啊！老婆，我想要啊，	1
下一班吧，在睡觉吧。哦，太晚了，他下班我也疼了，你俩说话都听不出来我是你的唯一，我不是代替品，我是独一无二的呀。知道吗？来点来点嗨的，你去睡觉。我来我来。走去。别别了孩子，等一下再来，下午再来，下午下午你能起得来吧。下午。下午你嗨，我睡觉之。	0
动作然后那个小视频是什么呢？小视频是那个男的就穿着那个蓝色的丁字裤一点儿一点儿地往下拖啊。对啊，后来都脱了给我就被下马了，我就删了，天啊，给我下完了给我，给我吓完了，真的真给我吓完了。对嗯，你看哥多爱你，你看那别人都那么勾引哥哥都没上上去跟你在直播间等你了呢，然后你勾引我我就上头了呗。我也没勾引你啊。咱俩那不是之前就定好好谈恋爱吗这样。	1
那总得点点儿什么，你的我的啊，嗯。知道的风筝的。	0
多久啊，第一次啊第一次第一次还是第一页，第一次是吧，第一次的第一次我不记得啦，应该应该有个怎么着也得个十来分钟吧。行行行行行，继续继续好吧啦。	1
别打手枪哦，你妈台湾好乱啊，你们台湾这么乱吗？没有我就说我说我特别知道我就走，我遇到这么多，嗯，然后同一年我同一年，我又在不同的地方，然后同一个人，然后不同时间都是晚上就叫铺路款，然后他还想跟我。	1
这500斤在那穿着总不是总不是个事儿吧，看得我好有压力啊。所以虽然我现在很惨，但是这500亿我还是掏得起。丹丹你别看我想惨了，我就是养活你们两三个我都不成问题。那你你一个月花销多少我都可以全部。	0
一个民主政体的，万一要手术，他们自己的自己的通过镜头呼吁台湾人守住台湾的民主自由，在台湾选战倒数的最后时刻，很多香港人都高度关注在意台湾大选，	1
这个500元的身体套盒的点券那我们欢迎组除开的油面膜，海藻都是罐装的，现在就觉得海藻的太少的话，补水是很适用的的。那他就是208的话可能6-20块钱。下午的时候你们是我在这边的话可以现在的话就是可以用一个1150块钱。还有那个新面膜。	1
这一意味深长首饰的意义，摩诃迦叶的微笑表明他已经抓到了要点，佛陀指定他为继承人。引发这一微笑的洞见通过28代祖师在印度广为传颂，并在公元520年由菩提达摩传到中国，在12世纪又从中国传到日本，包括了禅宗的秘密。	1
努力活到到最后，再好好爱你。这个事情你看被我抓在手心里的秘密，总有一天会亲手交给你。再见。我走了，只要跳着回去，刚好爱你整个神经滴滴嗒滴滴滴嗒嗒这个狂风暴雨的夜晚不再说，本想开始模糊的自己在不知不觉中在慢慢靠近你。	0
这一路上走走。听听春少年漂流的痕迹。	0
老师你你你你这你这你这把100给那个啥吃饭一般今天中午就给水水说他就睡了，然后结果结果那个刚刚送了一波全卖猪，然后后来又说让给在外出是你不去睡觉，唉呀阿布啊，这个天你都是真心。嗯，欢迎嫂子嗓子晚上。	0
就忍不住想这样的走开，我不想跟你做唐律师吃饭啊，跟自个儿男友这样那样，再这样叫通奸不叫强奸，一整天我都想这么做。	1
那像当时这个欧洲的十字军东征的话，那就是打伊斯兰兰天主教打伊斯兰教两大教派是打仗的。为什么？看好了，讲讲你的灵异故事吧。好了，讲讲你的灵异故事吧，你刚才都打断我了，我我都不知道讲到哪儿了。	1
。许多人穷其一生都无法抵达薄弱之人，许多人一个低眉，一个回首，就悟了禅意。六祖慧能死，后者一株菩提，女方宁静	1
你凭什么这么黑呀。你的每一个羞涩的片段，那段时光是我生命里最珍贵的片段，快乐的过冬的小女的起来。这样我们学校下来不去，看到你也还看到大家都黑，我就开心了你。他现在我现在要去祝福那个。	0
舒服窝在沙发里。相爱没有那么容易，每个人有他的脾气，过了爱做梦的年纪，轰轰烈烈不如平静幸福没有那么容易才会特别让人着迷。什么都不懂的年纪曾经。最掏心，所以最开心曾。	0
我想要透过的眼睛去找寻前世的野心，没想到的去场景一阵多森林的宁静，你心，身体。那还有的。	0
一到起点火的我曾经装在公交上的小布丁，每次都会鼓励你，那么一瞬间，在大的那我就有我们看到一下下来了，在看见挂着困扰你崩溃，有时举动的选择全都在以后的。够了属于你的美色。	0
不多感觉，反正一个不动一个不动你他喵还抽你是不是有毒呀。一个不懂诶，你要不要上来，你要不要上来聊天啊。哈哈100头像真丑。我他妈给你一张那个的不要叫我说出来不看面子很男孩气他妈的你们好过分啊。我太慢了你你你那那的。	0
我发现快手从来都不会上1000个人或者床上五六百个人从来都没有过，我不知道为什么快手怎么回事？快手也不推荐直播呀，直播间也不推荐，跟抖音不一样，抖音天天推荐，直播间有的时候有几千人，两三千人，最少也有五六百七八百或者1000快手他从来没推荐过啊，就很难受。很难发展，快速很难发展。	1
你都没跟他讲他有女朋友不，不过有有他两边那个男，那男的有表示就是那女生已经知道那个男生有女朋友，而且还表示很羡慕他女朋友哦，那就是那不就是就是羡慕他俩的感情，说唉呀你对你女朋友真好。还有你喝酒真漂亮，就是纯绿茶了。他可能我也不知道这人是怎么样，反正就是就是绿茶。不是，不是这样是什么？听了这个故事就能。	0
五六万史诗我操。不带电的，不带电的。行了，睡吧，那是我们的梦。他都不会一点不能说人家不会见，人家是拿屎啊。这个店我的地下城会的时候。强装备的时候要垫一下是吧？	0
牛逼牛逼。34 D是最大哦，不是34，D是最大。谢谢谢人间尤物的大道理和谢谢黑不溜秋。不会呀，刚刚还挺白的。	1
我说不要的，能不能给我点那个盒子捡不行。嗯，能不能给我点点我，我想这个我。个人。	0
大家好，我叫小莫，我今天夜里寂寞无奈想和你做爱，那就是现在是不要吃哦，我老头跟我一起澎湃报复行不行，再吃点冰激凌满足我的刀找你，不要喊停，我真的想要你搂着我睡觉。	1
什么天气这玩意儿就大小就小，多大就是多大，我没有啊我我以前我十七八的时候主持这么大，后来找后来变粗了，我错了那他以前还是七八糟的没分吧十三四厘米不是很粗，比较细，我是23，12，13就是那两年没？	1
打架我先打他，我承认我自卑，我怎么说这柚子哥这两天就是感觉他不对，原来是财务不对，总的来说就是柚子哥和财务不对这句话。	0
我下的爱只在你身上，对呀，要不是你不会哭的笑的，笑得像小孩在一起。有感谢，感谢西柚的可嘉，感谢是个仙女儿。	0
根据经验来说就是，如果前戏做得足的话，他很快就就很快就现身了，那很快就不行了，就是你给他已经调到到那个劲儿了。我跟了这个已经有警告了，你能收到警告啊你直播内容涉嫌违规，请及时作出调整。我靠，这么狠的吗	1
感觉你以为是日本的，因为你去做，你可以去高级点的会所好不好，我刚去的时候很便宜的啊。不管哪里，反正我不去那个好吧，这个不对啊，但不要扯出别的话题。妈的问得我脸红，好吃的我想吃点，要确定你点我点不好吧？你确定你刚刚在下面接得那么快乐？	1
截至北京时间昨天7:32，全球累计确诊新关病例超过568万例，累计死亡超过35.4万例，是组织成立基金会应对卫生挑战。美国新闻死亡病例超过十万例。南北朝以前，新阵中情况仍未好转，欧洲多国调整防御措施，日本出现多地未知反人的病例。非洲确权耕地接近12万，接下来关注国内新闻。	1
啊哦，有没有野战过哦，怂的那他那那他答案是有还没完，有人给我，我扔了，唉，机器全扔了，为什么扔掉啊？四梦对他说祭祀我打祭祀是谁？我还在想祭祀是什么玩意儿啊，怎么？	1
多多一看到别的吧，唱唱别的你要听什么听那个365秒让你受不了这个怎么样？正在麦上第一继续我的小蛮腰啊。	1
我然后直接给爆了，对小烟头捡了宴席，还有一个，还有一个放了青海王拿了真跟真烟斗吧，烟斗也可以整几个谁家。我，我偷过我爷爷那个烟斗，真的，那玩意。	0
有没有吗？嗯，我是这么说啊，这些有吗？有吗？嘿嘿，因为有很正常。呃，大姐，那你就我能问你一下吗？嗯，我哪个问题对你帮别人买过姨妈巾吗？	1
那个戏楼别去，你学了上午弄好的，然后听的感觉还差一点，像我就问的专业我很少，唉呀这个会不会有点尴尬，但是还要罚我回家，感觉烦。我的大猫猫我就。夜深人静的时候，我就潜伏在你的巷口，梦是。	0
来给你来一个现不在现实当中的声音啊，给你来一下现实中没有的声音。蝴蝶是我，我就是蝴蝶。好，这个现实中没有这个庄周大喇嘛好像是那个韩剧的那个寒天庄周呀，食人鱼。终于就就那个没腿的就坐在。	0
正能量的啊，爱后余生一场游戏一场梦一场游戏一场这首歌我听过吧，听歌听歌听的。	0
没注意看什么，现在我的声音怎么样？是大的还是少啊？可以了，可以了。开始是啊，来再做几年的啊。我是刚才那个了，六号买的北面。感谢雨儿小学的光阴之手。祝你在等候男友玩得开心，欢乐愉快，玩出下一代好来完成自己实在不现实。过去他没看公平啊。对不起啊，没事没事。以后那么多的悲伤，那么多的。	0
这么多这么钻研呢，嗯，大保健不卫生啊，其实大保健真的很干净，咱不说这个，咱就说其实有的时候大保健你给钱，然后呢，这个人家对方就直接就给你，该给你，给你的。欢迎男的啊，给男的送来的礼物，祝男的积极快乐啊。你是我知道的比较明确的脱了单的啊，怎么着，今天送了这么多礼物，送了四个袋子，不像你啊。最近这段时间挺紧的，手头要不就买房子，要么就准备结婚啊。千万别告诉我帅哥，我又回来了。	1
你不相信我的实力，你，你有什么实力诶？你小A还是还还有谁的眼不是？那你现在跟我跟我讲你现在是不是还是个处女吧。你太蠢了，你不是处女啊。哇，那你就是搞我对象哇。现在小学生都这么开放，真的不？	1
偏爱是什么呢？是无论你做的对与错，无论你好与坏，我永远都站在你的身边，永远的偏向你，永远听你说话是关起门来和你讲道理，对外你要袒护你。其实说到底，女生在感情中想要的只不过是。我全世界都背叛你，我就站在你身边。	0
你想，你作为老大，你超越资本主义第一号国家美国，那我们就要努力超越资本主义二个国家，英国，所以说我们说要赶赶超英美啊，各个方面呢，其实它目的来自于这儿，其实并不是说因为我们这个国家需要大力的工业化，需要非常极极端的工业化发展，而是因为他想成为在这个社会主义国家里面想成为老二，所以说才牺牲掉百姓的生活来进行这样的改革，就是这么一个事儿。对，我感觉中国刚一开始成立他就是学苏联，全全照片照抄苏联没错没错，包括当时这个，包括当时这个中国做那个，呃，咱们在历史书上也学过啊，我我我不知道咱们国内的历史书上讲不讲它叫那个，它有一个经济，它有一个经济体制改革，叫那个人民公社大跃进，对啊对这个那个，嗯，你说你说。嗯，其实一开始不就是那个两个五年计划嘛，嗯，两个五年计划，从一开始来说说，如果说发展工业是没什么问题的，然后最后出现了那种就是一号首长个人崇拜这个问题，没错没错，呃，就是就是因为个人崇拜，就然后相继地出现了那些个带着红红那个红袖箍的有为青年嗯嗯这个事儿，然后下乡。哦，后来说我们这群人下乡，那你们能比吗？我们得干出点儿什么事儿了，然后就开始出现了这些虚假的东西嘛。对，我记得我那个历史课本应该有一个这个诗应该大家应该都学的，反正一般人教版是有那个肥猪赛大象就是鼻子短，全社杀一口什么吃一年嘛，反正就是那种虚假的嘛，什么人有多大胆地有多大产，是不是啊，他搞集中的我吗？对，我记得我听我爷爷说过，我们那会儿都是他们那个时候就。就是说上面领导来检查来了都是把就是把十亩地的产量归到一亩地去对都都把这个东西都放到一亩地上说啊，我们一亩地就产这些，对都是搞这些，他把十亩地的苗人都插在一亩地上去了吗？对对对，然后他就说啊，你看我们这多厉害啊，怎么怎么着的，没错没错，然后最后，嗯，最后国家一看你这可以啊，就是说咱们现在产量可以啊，开始支援非洲那会儿。可能也是为了国际地位嘛，你要进联合国，然后就开始支援非洲，这一下子就给中国拖垮了，然后后来又遇上那三年那个，就是那种就属于天灾吧，一下子就饿死了特别多的人，他这个就是你刚才说到这一点啊，就是说人有多大胆就有多大差啊，就是他把十亩地的麦苗啊，它集中到一个那个一亩地上去种，但是我们知道它地利是不够的呀，因为你你麦子它这个你植物的生长，它是有，它是有，它是有客观的这个物理需求的呀。你这样做的话，他可能生成不了吧。而一而且在袁隆平发明这个培育出这个杂交水稻之前，一亩地产多少斤粮是几千年来都没有变过的，是不是？那么，嗯，这个政治口号政治宣传喊出去了，但是呢，你这个农业产值是要跟得上来的是吧，你这个牛逼，你得还回来对不对？那么他怎么花这个数量呢？那么到年末丰收的时候呢？它呢？各级政府呢？他就要把这个农民手里的这个余粮，以及第二年。要种粮食的种子，留下的种子都要上交，都要作为本季度的或者是本年度丰收的数那个数额，所以它就往上报老百姓手里面一没吃的。二，第二年要种的东西的种子不在了，那你说他能不能替换吗？不就这么来的嘛。是不是这个这个问题，这个问题其实这个，呃，这个问题其实还是很敏感的哦，这个问题确实很敏感。嗯唉，但是现在也可以说。当时好一点的可能就是把粮食上交下来，剩下谷壳儿也就康，嗯，那个吃糠那就吃点山野菜，这是好的，如果像中原的地区啊，那真的是人吃人了已经，没错没错，你就比如说我老家的东北啊，因为因为你比如说在南方地区吧，它一年它这个它这个，呃，卖它这个农作物可能一年好的就是好几好几次收成对吧，但是东北不行，东北当时是一年一个季度啊，那。那到那个困难时期的时候或者怎么办呢？后来当时苏联人都说了，说这个，呃，说要不这样吧，说这个咱们都是，咱们都是这个社会主义兄弟啊，咱们都是兄弟国家是吧，咱也别，咱也别那个美美诉求美丽了，你这老百姓你得过日子是不是，特别是东北地区，你到冬天你吃什么呀，我呢给你点粮食也不要你钱，这事就拉倒得了，当时呢就一号领导人就不同意，是不是苏修美帝嘛，那我不要你了，不是我妥协了吗？是不是后来是东三省的省政府实在看不下去了，自己掏腰包从苏联购买的粮食还有古巴的糖，所以，所以说很多如果是家里面有东北的是东北啦，可以问问老人当时吃那个古巴红糖啊这这这都知道这个事儿，就当时爷爷奶奶我爷爷奶奶都跟我讲过这个事儿是。	1
按照事先与祭司长约定的暗号，尤娜走到耶稣面前亲吻他。官兵们一见，马上冲上去抓住耶稣。一个门徒怒不可遏，一刀砍下了一个士兵的一只耳朵。耶稣立刻阻止道，把刀收起来，反动刀必死于刀下。那个门徒只好把刀收了起来，耶稣被抓走了。	1
但是穿过自己一路走来，有一天，呃，去年七年，欢迎七年啊，期待未来的夜空，有一颗心会因为我存在，我期待回到爱，他向我走来，我期待。不行啊，要控制住自己啊，不能去抽牌。	0
我90年的，也会有人发生不悔花红春风一吹，想起谁有所谓无所谓，只要不后悔，春风也吹忘了谁，我上一次流泪又几岁，你会退？我想追会不会，对不对？也难怪我有点累。洞里蛇，冬日睡原上草。	0
就是问一个隐私的问题，就我们两个，他有没有跟男生那个啥残忍过？这一刻我都懂，我真的自由好吧。	1
从后面看真的很像一个小兔子啊，一条一条的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要紧，要不要张开。	1
冷战结束后呢，美国成为世界唯一的超级大国，乔布斯希望利用美国的绝对的优势，特别是军事优势向全世界输出美国模式，实现美国利益的最大化，所以他明确主张美国可以先发制人。911事件后，小布政府更是声称，只有通过对中东地区的民族改造，才能根本性地解决恐怖主义问题，也是美国发动了所谓大中东民主改造进程。通过伊拉克战争，小布什明确说他要。	1
想你的味道，你的发色都那么美好的气氛，其实很想和你这几天你的味道，你的发色都那么美好的气氛，想和你这几天的日子真美。我在家里每天睡醒都在你的怀里，梦里梦的收到你的信息，睁开眼睛发现是个梦境，回到身上到今天我。	0
有点奇怪，正常的是不是应该胸更大一点是吗？下一轮下一太忙了，	1
听众朋友大家好，欢迎收听本期的无名讲鬼故事，天津市人民医院灵异事件说起灵异地点呢？不得不提起的那就是医院了，	1
因为现在的恋爱就是这样的，恋爱不等于结婚，所以在恋爱的时候该恋爱的时候恋爱唯一一点就是说你要注意万一跟他发生关系呢。就是说不要怀孕，这1.1定要注意啊，因为怀孕时一般来说怀孕一般都是奔着结婚了。	1
啊啊啊啊，好痛啊，干吗不容易啊，像小母狗一样的趴在床上呢，嗯，不要生病了。	1
躺好像又会比较浪漫一点，比较刺激。什么什么场合下，你是指哪一种？你要知道，我就那种那种那种就赶紧会点，不能说太直白，说太直白会不会很甜。那我们去的地方吧，大吧。嗯，我的床啊，好刺激啊。	1
第13届全国人民代表大会第三次会议上的。	1
我还在吹着弯光流云流过飞花，你可记得我山川万古作伴，一想春秋而过，三两入夜后一梦不舍。梦过春来梦过秋去，还将你梦着晚。云归山花眠雪岸，谁曾记得我沧桑。请走一杯给你的唇色，脚步和呼声。	0
天。总有那么一段感情，就像一曲一天。	0
49.94 19.9啊，一号链接真的我都不说两家对，真的是穿着特别舒服，穿着特别舒服，百分之百是棉的不起球不褪色的，不起球不褪色的。诶，宝贝，你不是去睡觉了吗？你是又醒了吗？你是刚醒吗？四川彭于晏不是睡觉去了吗？你是没睡着呢还是刚醒了呀？看一下。	1
阳光巷子里飘满美毒的味道，我去穿过她年轻的脖子，直到今天都没有散去。关于郑着，我想的全是你怎样？想起都是忏悔。	0
嗯，还有吗？就这种，你要想听你就去听，我这儿听着呢，不好做，我说行，没事儿没事儿，然后我就在直播间放你的歌，然后在直播间调侃你开玩笑，结果你跟你的小耳朵讲，唉呀，咱们直播间里啊，你看王帅对别的主播都是天天舔到我这天天就是骂，就是因为我们太凉了，然后让你的小耳朵给你送礼物，就这事儿，你干的咱咱说实话，你过来跟我讲。让我多提提你把你跟你的小耳朵送送，挖苦你，埋汰你，让他们给你送礼物可能。	0
刑法修正案11草案等反食品浪费法草案将首次亮相全国人大常委会法工委发言人，立法规划室主任岳中明表示，将通过专项立法和粮食安全保障法等相关立法相结合的办法，统筹推进制止餐饮浪费的制度建设。草案一共32条，分别对食品，食品浪费的定义，还有反食品浪费的原则和要求政府。	1
男性生殖器官上才有的病是女人职业，没发炎都会有这种病，你还觉得她健康，我操，吓到也不去，但是我跟你说不是吓唬你，完全可以，就是在路上送他是真的有这么一种情况存在的说，你不要以为这种它就是健康的她，其实她也不健康，而且如果真的有什么病，你自以为那？	1
这个欢迎班主任卡卡是不能离开新手的晚安语忽忽，但炒的也会一直对难堪的长法三菊花。	0
哇，什么老铁老铁老铁拍打那个，嗯唉呀，这个你说嘛，都卖希望找到啊，不都过完了吗是吗？哦，土豆没花啊，我没过那姐妹儿你想过不？想了想我没意见啊，然后你问他，他。	0
那种遥远如一万光年，你在本是人间乐事如烟，无奈再回不到从前，我我就我就撞人。在前半段，后半段也还有一件。还有几句歌词没有有好句好。	0
立刻就了解了上帝远远超过他们邻人所了解的并且道德和正义的标准，到现在仍然挑战着世界。经过随后的3000年，他们在面对难以置信的遭遇和逆境中继续生存。他们对文明的贡献相比于他们的人数来说简直不成比例。即使客观的评价，也必须承认	1
啦啦转来看，嘿，我说一杯。找你的美，留下唇印的醉。	0
你先麻烦一下你家里人，嘴巴干净点行吗？就有什么话开口直说不就得了，非得啊，非得在公屏上抠什么，非得带节奏要带你不行啊小朋友，去医院你他妈唉哟我去，你他妈要死怎么不去买棺材呢？操你妈的，等会儿想喷套什么你就找武将打手的来喷泡你哥我真是等着你哦。骂我那个哦。	1
你没有买过那种什么杯啊什么嗯，玩得起啊。实话实说，我买过。嗯，好两难。哥干嘛大哥哥睡睡觉的时候有没有就喜欢有有没有那种把手揣在裤裆里面习惯	1
嗯，爸爸的幸福。我会安排的。	0
这就是在那一方面不行，或者踢了女朋友，换个男朋友，你找个男朋友不就好了吗？嗯，你太逗了，真的，你太逗了。他说软时间也短。	1
请了嗯嗯嗯唉呀好疼呀我的天呐哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒。你应该还上学呢吧。	0
如果我觉得我谈恋爱的话，可能可能会有这种想法吧，主要就是怕你和男人睡过以后，然后无法自拔。真的假的？真的，如果这个男的他的这个男的他的这个就是活儿比较好的话，可以把你整得特别的爽。	1
唉，别给我看我，我比较黑，这是大家公认的事实，反正反正那个总体在我身上就没买过，都没出过飞艇啊啊，就是一点都没说啊，今天还有我们平安是吧。还有30秒。	0
对吧，你就怕这民族民主党本身哈，你从美国的共和党跟民主党来看呢？民主党呢？呃，对于经济的把控以及经济的平衡呢，相对来讲会比更好共和党搞得好，因为民主党主要是控制的华尔街以及金融系统对吧，共和党是控制什么是能源以及军工系统对吧，所以共和党喜欢打仗。	1
大家都是男人，别装逼好吗，那题我说的是几个小时，嗯，给给我不对我们真诚一点，我们真诚一点好吗？唉，我最长的，我最长的一次是一个小时，我看到我都我都该虚脱了。操。唉唉。我最长的我没有计算过，反正不到一个小时。	1
削发为尼后取名叫金莲。一天天风和日丽，金莲去河边抓到一条鱼，要回家尝尝鲜。来到厨房一看，我们吃的没有烟，他拿着沐浴盆就去隔壁山花园，说是迟那时快。	1
再说，为什么要召集通过这个法案呢？因为啊钟中国政府正在策动着把香港从一国两制变成一国行，中共的这套制度上个星期就是因为香港警察变本加厉，开始在补明显亿元进攻，大学校园钉子的路比较会公里，西参议员呢共同对参议院多数党领袖麦康纳11最后的同意了进行热线投票，这个立法机制我也跟大家介绍过，	1
就是你没说好还是不好，假如我们要通过一杯黑茶得到健康，为你全家保驾护寒，在分享中值得行善，帮助别人拥有健康，也没说好，还是不好，假如有一个人，他从小自卑，恐惧，懦弱，时常想放弃学习，但是	1
你看我的这个气泡音怎么样，唉，你看我的这个气泡啊，我都心疼想为你解决，哈哈哈，真不错。大家好，我是小子，你还没有给大家讲一个知道音啊。可能真的都不是啊。你是想说我啥都不是吗你？多付出啊，这个清澈。	0
你拉呀，其实今天凌晨回会去吗？在这一冬天的时间，不懂怎么表现温柔的我们还以为殉情只是古老的传言，你走得有多痛有多浓，当梦被埋在江南烟雨中心碎的颤抖。嗯，我。	0
安慰对不起，亲爱的，我会是无专注在对抗着生活之毒，沉默生病，什么是悲，只有你是霹雳说我太有个性也不怕却是那样令我的表达从来不会尊重面对你质疑我伤的了我点着头不留下了我要做的道理，你的感受我是真的有听见，你真是我三生有幸。现在我能说出错来说过的话，宁愿他被你误会就解释彼此原来的疤比祖国家所有都。轻松的聊聊眼前的麻烦，关注一下今天的天气。	0
坚挺啊，没有阳痿，其实我就是想问一下，你想问我告诉你啊。我我我我我我楼下有一家按摩店，然后那家按摩店呢，外面贴着六个大字儿，什么针灸按摩，什么养生什么什么什么，写了好多东西，然后。	1
最多大概跟11个女孩子同事来讲，然后有很多跟我分手的原因是因为我连碰都不会碰她，我有一点精神上的，在酒吧遇到的人对我胖都不会胖，然后就从那个时候你第一次都没把他要到我就什么你，你是在说哪一个还有哪个，反正我到。	1
他们那些怀疑我的这个榜上啊，你要上他的歌吧，什么？没有哭过的人，他们不懂。	0
听众能够触摸到你的心跳，让听众去感受你的笑容和眼泪，让听众体会你激情流畅的血液，让你和你的听众，你的听众和你融为一体，你才能用你的行动能够触摸到你的心跳，让听众去感受你的笑容和眼泪，让听众体会你激情流淌的血液。让你和你的听众，你的听众和你融为一体，你才能用你的点燃别人的生命。谢谢，让你的演讲兴奋起来。演讲说到底是思想的共鸣，情绪的感染，演讲中最能。	0
我们先问一下那个你是谁，你妈你除掉你别还不干他妈他妈泄气吗？来青岛妈干死你，看你妈逼了，来青岛吧。嗯嗯，没事。	1
我那个四川的在你身边我已经认识了好多个，那你是唉哦误会，那你是哪的呀啊？乐山。你，你不会是对面跑过来的吧？	0
我在深夜流着泪别再回忆爸爸孤独带来啪啪吧玛卡玛卡给我安慰眼前看不到的黑，思绪不断向下去，看他那我什么都买不起，我看你幸福活动转盘。好的，看一下多少充钱的东西，福利活动。	0
不过当初中共给周永康，薄熙来等人的罪名是贪污滥权，乱搞男女关系的篡党夺权四个字完全没提及。现在刘士余突然爆料被解读是想拍习近平马屁，因为我看到了祖国的发展，大陆整体的综合实力的一个上升。我就在想哦，中国共产党不简单，而在共产党和公众得到。还有台湾出生的19大代表卢立安这次表现似乎备受肯定，央视还特别专访长达六分钟的。	1
嗯，那你有看过人和动物的吗？没有人和动物不是你对象和你吗？我给你妈的气死了，你有没有想过就是你们初夜要诶诶诶要给一个什么样子的人啊，有没有想过想着反正不能和你前对象？嗯嗯，那地不能。	1
是什么？唉，我不开心有本啊。首先哥哥对你是不是有点太过激动了，那种情越牛逼，你在这里卖着屁股啊，如果说你没有这个一个地方的，拜托你怎么这么唱那个。	1
66个你做我的吧，我下来啊，你上来吧，你点上麦，谢谢滑雪哥听完了你点上来，来来你们来管的事儿，我的妈呀。那无所谓了，说这边你过来跟我聊了对吧。我俩。	0
帝王常常宣称自己是神圣的，以至于一个处在挣扎之中的教派宣称其教主是神圣的，并不令人诧异，还有什么新奇的呢？基督教徒坚称他们的神人是有新意的，他的独创性在于它所揭示的上帝的类别上，特别的是这样一个神，他愿意承担。	1
还是要入是吗？对就他才不管你痛不痛了，然后他就就那样，然后完了之后我记得就是反正后来有一就就最夸张那会儿就是我问老爹这个药以后是因为什么呢，就是他一晚上就是做了三回，然后我就真的是疼到。就是后来你知道我去洗手间都有一种出就是都出血了，然后后来我就去，我还专门去医院。然后就买了一点药那种。	1
想要你要你想要的坚强，把你描绘我的全都剪掉，我想听听你心中的肩膀，让你把我很急老。我想让你对。	0
真想抽你大耳光子，对你说这个女人心情。老和尚下山砍砍上一个老汉，然后老汉在推车。是吧？要多大有多大，就是体积非常大是吧。好，来来来来继续继续来手。感觉不是不能不去找你也不是没有下一个可能就是因为这个JADE啊。欢迎来到不然直播间，我们在玩儿真心话大冒险。	1
那你那你看那个男的能达到什么姿势啊？不，我说的是你理想的姿势啊，我不累的学生，嗯啊，不累，那不就是懒汉了嘛。唉哟，我发现我发现你太白他们好像大狗子诶，给我小弟我小弟我想不小不小不小，我操你俩玩儿我呢是吧。	1
不要在我这做妈妈的隔壁的都轻轻点敲碎的荆棘代表街头的血液要回到印记，啦啦啦啦啦，干嘛的没有你不懂的地方。	0
所以相传决心不动啊。唉呀，有一个有些菜单呢，大声的我都不知道在哪，我游戏太难呢，嗯，真的是，嗯，你稍等。优化打多少钱？接活好的来吧。你问他玩什么？	0
三了三幺幺五六三三三千块。嗯，零零这是回调，等一下把数据打一下5789。	0
吼吼吼吼吼吼哈哈哈哈哈我晓得了晓得了晓得知道了知道了知道了，唉，怎么又没有了呀。你要把我给弄没了呀。啊。你要给我说听过吼吼吼，呵呵。哈哈哈哈哈哈我晓得了晓得了晓得知道了知道了知道了，唉，怎么又没有了呀，你要把我给弄没了呀。啊，你要给我说一直是主持人啊。	0
在在的各位放到这绿酒十年，变成过客的思念，雨到这里缠成线，缠着我们留恋人世间的誓言，缘分写在三生石上面。还有1/10000天呐。	0
想骂到最后我最后都不张嘴，就一个眼神儿，他就说你把嘴闭上往那停，不要说话，嘴太损了让你们受不了，所以我不是我我是我。直播还怕啥你招牌了？不甘心被大哥一。	0
赵乐际出席全国巡视工作会议及十九届中央第一轮巡视动员部署会，第十九届中央第一轮巡视将对35个中央和国家机关单位开展常规巡视。国务院部门牵头办理代表委员建议提案一万多件，全部按时办结，安徽，河南等夏粮生产区丰收在望。	1
做一些等价推广推广之后，然后就会看一下身份情况，又不一定非要发一些自己真实的照片，只要找一些网图啊这些文字啊，然后再发些语音啊什么简单呀，但是我对你实在不行，你实在不行，如果说你想想来钱快一点的话，就是学一下剪辑，找一些老一点的电影啊，然后有浏览量的话有播放量。	1
我是想让他们真心的来嘛，正经的处啊对不对。然后呢，到最后我就骗他们，我就最多给他处了一两个月，我就再换，我那时候连续出了四五个呢，你今天玩这个明天玩那个，我那时候还生病了，就因为这种事，因为我从来不带那个安全套嘛。你生了什么病啊？他妈的就是脓吗？操他妈的，一到那个酒吧的傻逼擦过的搞得他。	1
你懂啊，就每个月挣几个块钱给他呀，只要你是澳门的，每个月政府都会给你钱是吗？对，好像一万还是两万忘记了，就和迪拜一样是吗？就一个迪拜账户每个月可以领四万多，五万多美金就很现实嘛，就他就没有那么多，你怎么起码政府还会给你钱，压力就没那么大。但是香港的话就人多地少各种民生问题。1.1点累。	1
别走开别走开，你看了不可能去睡吧，你笑啥呀，为啥发出这个事呢？想多点健康。你笑啥呀你？	0
唉呀，就在中国也有也也也有这个呀分社了，没事来学校，但是我不太懂中国国内国内也有国民党，但是也是属于不是周的那种，没有那还有法轮功呢？唉呀，那个是邪教，不是他们说法轮功。刚开始的时候不是邪教就是不以赚钱为目的的时候，是修身养性，不是邪教。	1
分别心是对待，分别心的对待是平常心，平常心，不是没有是非善恶，人我大小，美丑好坏的拒绝，而是以心为主体，不被是非，善恶，人我，大小，美丑，好坏所转动。	1
晚上摆放生的重，如果谁能记得，记得未必深刻，深刻得记得那个我快乐不快乐如果谁。还不舍，未必有舍有得我。	0
2021年举行的总统选举，其中包括现任总统穆塞维尼，唯一的女性候选人南西林，达卡伦贝手机关和协会四号130。	1
形成规范有效的权利保护机制，对于更好地维护人民权益，不断增加人民群众获得感，幸福感和安全感，促进人的全面发展，具有重要的意义。二，编纂民法典的总体要求和基本原则民法典是新中国第一部以法典命名的法律，开创了我国法典编纂立法的先河，具有里程碑的意义。	1
那这叫选选温暖我们紧紧拥抱转来转去在风里你迷人的孩子气做在有的场中的咖啡杯里我们紧紧拥抱转来转去在风里如此爱到底分享疲惫灵魂中高贵的梦想原来。这样的天。	0
权威访谈乘势而上奋勇前进今天来看，中国人民银行党委书记银，保监会主席郭树清谈如何推动金融更好地服务实体经济。今年一至七月，我国实际使用外资同比增幅实现由负转正。香港各界支持全国人大常委会关于香港特别行政区第六届立法会继续履行职责的决定，国际金融协会发布报告称。	1
没有传出过任何有关那个那个公安局不好的圈子，一说就是什么什么事儿受到什么表彰，因公殉职就就几乎就只报喜不报忧，你发现没，不是，那，那有什么人贩子猖獗的，你没抓到，你咋不往外报呢？所以啊，这全都是报，唉呀，今天公安局又干啥干啥，又抓到谁谁谁了，又缴获什么什么毒贩。	1
花草啊，叔叔啊，大家好，来吧。	0
但他不满足于对于第一圣地用一般化的术语来阐释。他指出，生命错位变得尤其明显的四个时刻，生之创伤，疾病，衰老的年迈，害怕死亡的临近，他又添加了这两条与心爱的人分离，与憎恨的东西绑在一起。没有人否认生命的鞋子	1
可以在那边那个特效做得不错，某狗也可以。QQ音乐对对对QQ音乐有直播吗？酷狗也可以。有啊，你才知道啊。不晓得啊。我不知道我，我没接触这个荔枝之前我我从没接触过什么励志平台。	1
一起交付给希腊军据环球网国际消息，赛德于10月27日在亚特兰大汽车集会上发表演讲。据美联社27日报道，拜登表示，如果赢得下周的美国总统大选，他将立即打电话给美国顶级传染病学专家扶起。这位民主党总统候选人还承诺将与州长和地方官员合作，在全国范围内强制民众佩戴口罩，并要求国会在月底前通过一项全面的拨款法案。	1
就是差别用起来那个。	0
强调老虎树立绿水青山就是金山银山，打造青山绿水美丽中国。习近平在参加首都义务学生牢固树立绿水青山就是金山银山。	1
你知道你发现他发现难听啊，还是自然一点就可以保守的，如果我更明白简单就行了，这是有什么问题，所以我也不知道该怎么复杂了，那这样我就直接把目光聚焦到无可的同意。如果小时候被他爸。	0
我上次看了一个报道就说那个一个房东北京的啊，就他把自己的那个房子为什么会被发现呢？是那个我没有钱砸你就约炮不要钱诶，怎么不能聊得那么直接看那个审核想要大大要给我那个警告我了你知道吗？	1
的能量状态的时候，持续的让这个能量场呈现在这个空间的时候，舍利子就会继续聚合，形成它所形成的这个像，它会继续长大，所以这个色与空的转化实际就是能量成像的一种转换。万法由心，相由心生。所有的舍利子也好，弘化也好，金刚不坏之身也好，它只是让我们去了解。	1
各位观众，晚上好晚上好。今天是8月13号星期四农历六月24，欢迎收看新闻联播节目首先为您介绍今天节目的主要内容。党的18大以来，以习近平同志为核心的党中央带领全国人民开展一系列根本性，开创性，长远性工作。	1
阴部穿着一件白色丝质的小内裤，高一的手正在摆些英伦的地方隔着内裤。	1
真的吗？和夏木西不欢迎了，我明知道注定会是我颠簸，我心中带着一点点的冲动，明知故爱的我掉进了。爱的时候到了，我也不想谈恋爱，都是找了。	0
你也是最后一个270的话，推的推是第一个616270我送你一个小红花花送给你，给你准备的没有，身体有。唉，那我会回。	0
你听见了吗？抬头亲我，宝贝过来跪下，抬头含住，用力使劲啊。	1
生活苦。嗯嗯啥呀哎呀妈呀，燕，你怎么这么哎？太单纯了，就这意思你给他200块钱那个女的让你就是说让啪啪啪啪，这意思一个地方开车门的人进进之后，男的给女的200	1
谁找人谁见过呀。我不管寒真的雪怀里迎风而行，我欢迎微笑。	0
村民人均收入达到13000多元，是2012年的14倍。牢固树立绿水青山就是金山银山的理念，创新扶贫模式，让好风景变成老百姓生活的好光景。绿色发展，唤醒沉睡的生态资源。福建南平推出生态银行模式，由政府主导搭建平台，农户把分散的林地，水田等资源像存款一样存进来，平台整合资源对外招商。	1
一，我想你的家你的。啊啊啊啊啊。	0
包括女儿古兰经的一个诗节中禁止收取利息，在当时这是合适的，因为那时借贷是用来帮助不幸的人在灾难时期渡过难关的，现在借贷用来提供冒险的资本，穆斯林针对这一改变的适应之道是让债主变成应用该笔款项的冒险事业合伙人。	1
自己个人去看电影啊，这边去去怎么怎么的啊，那种感觉真的有时候可能想的时候特别特别的完美，但是自己做的时候好像还真的有点多，但还是狠心自己处在那种感觉的时候，那时候我自己处在那种感觉的时候，我觉得还是挺。好像有点享受。	0
啊，他说已经远的风景告诉你伤了他的心了，他的心收到你的来信，感觉你很冷的水怪的。嗯的欢言语啊。	0
你听了这两天为什么呢？我还记得你说我们要快乐。深夜里的脚步声匆匆的。	0
我梦叫我给我讲的叫我要快点，一个电话我一个一个五次欢迎这个小半啊50你今天写一个打50牧师你在麦上说的那个那个字儿我能发你100封信吗？那是哪个字啊？哦，懂了你说。在你睡觉。	0
就是今天说让你去买比特币，你还会质疑她吗？就是你还会质疑它会归零吗？比特币是币王为什么是b王啊，就是因为他经历了市场的洗礼，他经历了市场的考验，	1
铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛，我是真是天职，你一定要来。他朋友来整桌都是量子，我跟他说了不准找上面那些女的好low呀，一直跟他抱抱摇都轮不到我，他们说啊，那是他好兄弟的女朋友。别想太多，真的是转了，后来又原谅了我真的很傻。	0
我去我去我去啊，要不你问吧，我不让你讲。是不是讲得太多了，这个你你想听什么？你想了解哪一个点你就直接问就是。	0
把抗议行动升级，由学生领袖王丹带领北京高校学生在天安门广场绝食祈愿。因为戈尔巴乔夫即将访华，全球记者云集北京，他们向全世界播放了中国的学生示威运动。5月15日，赵紫阳向戈尔巴乔夫透露，中共党内重大事情需要由邓小平拍板。北京市民上街生源学生。学生游行蔓延至十	1
是同样的，将会有美好的一天。第七章犹太教救世主信仰的意义尽管犹太人能够在他们的受难中找到意义，意义对他们来说却在就是种信仰中达到巅峰。我们可以通过一项显著的事实来说明这一概念。历史的进步是一种西方观点。	1
支个摄像头，然后那个对吧，男演员一出来，女演员一出来，俩人连说啥你都听不懂，然后他们俩就开始脱衣服，然后你就那个吧，就有点过分了。这个就是一级的了吗？谢谢天天谢谢你的好多好多好多好多神奇礼盒。金瓶梅同里金瓶梅不算吧，这当年不有一个什么，我记得有一个噱头，就香港那边，就是那个叫什么？还上了一个3D的	1
嗯嗯，这个的时候，如果对方很厉害的，如果对方很厉害，你会发，你会下意识地说说，说什么话呢，比如什么，比如我觉得那个什么啊，老公用力啊，对对对，你会说你会说什么话呢，下意识的。	1
就可能有些男生就可能也是喝酒的男人啊，反正就抓他抓得特别痛，然后就会有一些男人不把这些人当人，就是当一个发泄的一个工具。他就跟我说，他说刚开始做的时候就每天，每一次结束之后都会。	1
正常这个中普遍的中国女性的这个啊，敏感点在六厘米左右啊啊，敏感点在六厘米左右，整体长度呢在十厘米左右啊。受不了我了，我们两个先打好招呼是不是嘛?，可以可以可以啊，我绝对不会说你是因为我15.6关注我的啊啊，	1
不是在家吗？在家肯定不能喝，这么晚了又不是在概念，如果在外面的话肯定我觉得无所谓，不想我跟你大小都没关系。	0
好吧，我们下期节目见，好吧，我们下期节目见啊，我大概有快两个月没有做录播了。没有什么好的文稿，也没有什么想说的话。这两个人的生活。	0
你看看你看见怎么这么难过啊。欢迎邻居啊。欢迎果冻欢迎大家啦。哇。来来来，欢迎啊。你要干嘛呀？唉，听见了，现在给我哥哥那个啥来啊。怎么看到人来了没？	0
嗯，其实其实也没那么舒服啊。不是啊，这个不过啊，不过不过又不过女孩子用口用口的时候还是比较舒服的，软软的。	1
看下体的那个器物早已经勃起，把睡衣的前面高高的掀起，他悄悄地睁开眼睛看看阿美，阿美美丽的脸颊染上妖艳的粉红色，呼吸也很急促，很显然也跟小熊一样陶醉在细看你姐姐。	1
来抓你了耶，太神奇了一个你家赢了，太神奇了。欢迎姑姑八百二百七十一天，欢迎姑姑欢迎我姑姑老婆。窒息的吻叫爱你。	0
嗯，对，在新疆那边其实还经常有这种骚乱，说白了就是因为说实话信仰不同，有些人被通话有些没有对，然后信仰的冲突太严重了，之后就容易暴乱，对对是这样的，这些事情都不会报道的，就像我认真参与过这种事儿，不太正太，这个事儿其实只要你稍微了解一下就能了解到，对这种事儿挺多的。这个说实话挺血腥的。	1
是不是要重新开一遍，然后就有了那我那我重新开一遍，我看有没有那个小皮肤。你后面有一座桥吗？	0
宝鸡问他是怎么搭配的啊，我没有给他打过机，我是在视频里面看他自己打名字，你知道他打飞机怎么打，这是他的鸡巴，他是三根手指头就这样打的啊。这样这种这样对着打的哦。哇哦哇。	1
大等等的。快乐玛丽在哪？在这里散发？	0
欢迎小海伦，欢迎走进相遇人海。小弟你黑我慢喽。他们学你压力会交罚款的吧。不知道，反正。大黑我卖了，我知道。	0
嗯什么吗？我操你。	1
峰哥，你那送的那个电视是多少个1280的八八零一千零一一千八啊。对呀，好吧。唉，东哥我也要，别说了，我眼馋了，我回去给你过生日的时候再说，你刚才自己说的不要，那我也没办法，我我我，我准备好了给你，我不后悔了，我刚才准备给你干了，结果你说你不要，那我怎么不得？那就直接不用管它了，真的不好。	0
嗯，谁还想怎么办？	0
可能大后天就会发现你上厕所的时候少量排出来一点我都害怕。唉，我当时特害怕，我当时害怕她宫颈有毛，你知道吗？因为顶的比较深深度说我害怕她的宫颈，比如说他用力什么的就宫颈口会造成摩擦啊或者什么，我太用力顶顶顶顶有点儿红肿了，这一点都会造成宫颈糜烂，宫颈糜烂就是分离出来，这些东西都是我自己了解最透彻	1
默契默契火辣的姑姑爷。唉呀西莫西莫西呼啦西。我最爱玩八连杀，八连杀好无敌。我平胸我骄傲。我为国家省布料。哥哥说我在骗人。我不平。我很厉害。哦耶。哦耶。哦耶耶。嗯哼嗯哼，蹦擦擦哦耶哦no哦买噶。我还会说外国话。我上。	1
花瓣落出雪漫城，有回将信仰的爱，丝毫未冷却，容颜未憔悴，突然白衣手成灰，可送不停为诸侯相会别红花为。春天盛开过的美一。	0
先先先先去问一个潜艇啊，你那边就是你那边疫情严重嘛，就是让出门儿吗？知道啊，那那你最高一次不穿内衣是多久？我冬天基本上都空的怎么绣的吗？因为戴的难受一天没有啊。到哪里说一下我有没有你自。	1
那个疫情刚开始的时候不是都不能出门了，嗯，那还有一个，上海有一个还是湖北有个哦。111个星期光在家干了八次那个那个女的自己。	1
333333333333。恭恭喜，恭喜你们。	0
不要怎么赞叹，只有诸佛已经拥有了十大神通的菩萨才知道怎样重要，赞叹这些大菩萨的功德，普西克斯自然知道了啊。它本身呢，就是说他拥有这是大神通，所以不想他说处在了解一切佛。此时普贤菩萨正在给大家讲解。	1
不过是紧不紧的区别罢了。浪子就是浪子，他不在乎你是喜欢她还是爱她，也不在乎你到底有多喜欢她或者多爱她，他在乎的是你胸大不？大水多不多，花好不好，高兴了打个回头炮，不高兴也无所谓，因为。	1
最特别最刺激的地方在哪啊？幻想过最刺激的地方在哪？呃，落地窗？	1
逗我吗啊，嗯，我就是玩呀，那脑袋感觉好看，哪个找找看好看，哪个长得好看，你说实话哪个长得好，但是我长得好看还是他长得好看，那肯定挺好看的，不好看，我怎么这么大的。我以为是这只猫咪是。	0
唉呀，昨天呢，昨天傻啥啊，昨天啥啥我不记得，我以为你，我以为你说你两天没换内裤了，你知道啥事儿呢，你打我耳朵里边了，我把你去去。儿时这歌听的不行了，感觉是韭菜的，吃了什么好吃的？	1
有注射口服吸毒，大口气就这样吧。嗯，好像可以。	1
看在我不是看看这个直播行业潜规则挺多呀。嗯，能够死了啊，有没有伤害到你？没有呀，因为我退得比较早啊，那就好。一路直播，深似海海。	0
男朋友对呀，都是这样的吗？哦对对对都是这样的是这样的是有那个男的声音的女生宝贝你会那个什么哥哥的腿不是？腿那个吗？不会哦，我会玩。	0
欢迎一下这个小哥哥。小哥你是一是吧，这小哥是一，他是泡泡啊。我我是零，我可以，你不可以，你必须要做一，因为我是零，你必须要做一好的，那我是一宝贝，你说我11，我就是你，你不会是正当正道的光啊。说话都是这么对我的，就是一啊。你这说我圣灵。我他妈推死你。	1
好难受好难受，说的太那什么了，容易把你封号，对，我要闻一闻你有没有味道，你来舔一舔吗？只要你舔得够快，别人都没有机会张嘴。	1
因为新疆新疆人在这边犯法，就是也轮不到这边管他是自治区，他要送回学生，嗯，很难，我觉得我们这边其实很不错，就人与人之间。就那种好像没有那么贵，我觉得我就是，	1
我他妈又不是医生，我怎么跟你解释啊，没事儿你就说是那个就是那个那个男男男性啊，高潮的分泌物就可以了，我操，我自己跳吗啊？嗯，然后怎么上你体里去啊，要把这一套靠你俩字都不知道，我还不信你呢。	1
前列腺是什么，是一个撒尿的地方，女人没有，男人有，就那个地方，然后只要碰到那个地方的话就是，嗯，会那啥，所以有的零她是不爽的，是因为她的男朋友太小了，就是如果说像你们都一样啊，对吧。如果你们的男朋友能够一步到位顶你个肺就是。	1
那个永恒的夜晚，让我往后的时光每当有感叹，总想起当天的星光。当时的我自己。	0
我就是那时候就是个上一秒上一秒是个活人，下一秒你就掉下就掉下去了。对啊，身体还在抽搐，或者就是呆着呆着呆着就开膛破肚了操场了，这样的这样真实一点嗯嗯嗯嗯，就是这样的，还有像那个枪决的不像电视里演的碰碰进去一个洞，后边儿就一个动态，后边儿这些脑袋炸开了，好吧，	1
而大家知道，每个处男早上都会一柱擎天，更别提做了一个晚上春梦的赵铁柱了。此时的赵小铁柱就真的如铁柱一般淡漠地看着前方，那昂扬的雄姿，如君王一般的气势，顿时就吓得楼下那个看起来就是女人的身影惊声尖叫，那是在欢呼雀跃呢，还是在赵铁柱正无限的意淫中他？	1
哇，咱们你别告诉我，咱们俩说话我跟你说话，还有那个啥岩石不是上海，你逗你玩儿。大三为什么要等你三年呢？等你长大然后我叫你大叔是这个意思吗？	0
但是白的醋还在的叫女生处，不带的叫女人。我在浪漫上，上次我我有个伙伴在在我们公司这边，然后我公司里面的老板突然问了一句我那个伙伴你是不是处女。然后那个伙伴说是处女哦。我老板的这个亲戚就是。	1
真的你，你跟我说的小波妞跟他说一下我看了黄眼，而且，而且你告诉那小波妞你再说一下，人家给我发个位置啊，我改天一定要去他家，把他的鱼头做成剁椒鱼头，我妈我说我说他胖头鱼他不高兴了。还不行，把鱼头做成，做成什么都。	0
好了是好了吗？现在他妈也是逼的呀。那应该说是没喝，可能他用的2G吧，我们都用的50还不好，那你实在不行这样吧，你直接大退出去，然后开一个飞行模式，把网络都重新启动一下，然后再看。	0
我给我的给我的感觉就特别冷180140你这身材不错呀。老挝欢迎这个英文名字的小哥哥不知道怎么念晚上好呀。嗯，我给我的给我的感觉就特别冷180140。你这身材不错呀，老吴欢迎这个英文名字的小哥哥不知道怎么念晚上好呀。嗯，1872981我是主播苏沫。	0
伤心却没眼泪，没了心如何相配盘铃声清脆，帷幕间灯火作为我和你一开始一。对，没有。	0
今天的水果啊，兄弟们，抢了你就点的花，带走思念时间，默默期待。如果一个人转身撞见你，是是是就想陪在你身边。是是是，碧池啊我关键你那一个西瓜我500多块钱买了没买。宝宝姐在哪呢？现在什么事？	0
就像故人，我喜欢天涯的一方，我感觉我是声控，不会刻意的花。	0
欢迎来北京。在吗？唉，这时间有没有在的宝贝儿了，就我自己了，那挺好，就剩我自己了，还用泡吗？花多少欢笑多少，云之窗一声去看相说。包吧。	0
相亲边塞，黄沙绿洲旁找了一间客栈，老板胡子花白酿的米酒，看见一件，20年前才刚开始，夜里跑来看这个冰皮也不大。他倒也不生气，只是变快混乱，呼喊两句，摇头拆开了脚。	0
好兄弟，优质的呀。有病吧你。怎么突然没声音了？听到吗？听不到吗？听不到吗？听不到吗？听不到吗？	0
玩游戏脾气大，技术，但至于未来会如何也从来都不在意，反正勾勾手指大把男人为她，你说你怎么会有那么傻被玩的第五，所有被大包子一样死人，爱了爱情的还没好久就讲胡话。他说完以后我痛苦过那些对你讲的话，兄弟你怎么会有那么傻，被玩的一无所有还不知道错在哪。人爱来爱去的，还没好久就讲胡话的走完年后我通不过那些对你这样的话。	0
大哥，对对对对对对对对你主要是没毛病啊。对对对对对对对对你主要是没毛病。我不是谁，我不过有一个中文。我在等。谢谢。我家在。谢谢。走走走才能换来你的泪，就算你出来了失落的机会，也别把自己当你在做过的狼狈换来多心碎。	0
一个瑞士原装进口顶级奢华的抗衰老护肤品品牌好巧而已，经桥已经总结到了哈这个问题过，然后第二个哪里可以看到？反而慢，第二个哪里可以看到法尔曼呢？反映的话呢？在1905年的时候，他已经以疗养院的形式成立	1
特别便宜，还有圣罗兰，圣罗兰小金条口红什么的。我呀我操，我变了。唉哟，给大家说一下吧。预告一下，还有圣罗兰的小金条口红官网卖的是328元，328元，但是在我的直播间双11的话，市容去拉屎了，是我去拉屎啊，唉呀，舒心拉屎啊。然后呢，还有那个阿玛尼，呃呃，妈你刚说过了啊，不好意思，纪梵希嘛。	1
那不还发不进来南山眺望你的，听我的，你想让你陪着我一直回到过去，这是我的决定，让他随着我的步伐走到岁月尽头。呀呀呀。	0
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。	0
宝物装饰被人称为宝塔，从公元前三世纪孔雀王朝阿育王开始，佛教开始向印度境外传播，向北传到中国，再传向朝鲜，日本等国。所传佛教叫大乘佛教，向南传到斯里兰卡，向东传到泰国，缅甸，老挝和柬埔寨。左传佛。	1
可时间倒数了，可你的答案清楚了，可想到你的脸，我还是很快乐，可能你不快乐，可惜你不快乐，可能是我的爱情它来得太晚了。	0
当响叮当是当仁不让之势，我们把它给把他给那啥了，我们当打开它那两扇柔软光滑，又有一又一又有一点呃吸引又有一点黏黏的两扇薄薄的门的时候，进入他门里面的世界，我们发现哇塞的门里面的世界简直是太太湿滑了。但是呢？	1
好，欢迎所有来到直播间的朋友们，欢迎大家早上好。周四早安。世界那么大，啥事都有。周一至周五锁定清晨7:30天天今天有啥事儿？我是直播到12期那一天又开始了，新的直播又开始了啊。欢迎每个来到直播间的朋友们给大家送的礼物，然后呢，给小二感谢小波给搞事大大啊。昨天晚上官方送我1000金币啊，改柠檬给大队长的。依然感谢姑娘，感谢交警笨猫奶干。	0
特约记者梁爱玲的报道7月31号，市委常委会会议暨市疫情防控形势研判会召开，深入学习贯彻习近平总书记关于统筹推进疫情防控和经济社会发展工作的重要讲话和重要指示批示精神，听取我市双统筹工作情况汇报，研究部署下一步工作。市委书记，市疫情防控指挥部总指挥范中杰市长。	1
风雨飘泊，泛起了回忆，前言美不如当年，流转我心间，渡口边，最后一面插下那句甜言与你，若只如初见，何须感伤离别。	0
你感受不了，我准备我的生活都在不能天知道你是什么样的感受。肯定有啊。皮皮他出来吗？我如果有一天你能够让我的。我。	0
东南风呢？嗯，吃泡面肯定不会胖呀，因为因为的话它没有没有什么营养，繁华。把时光的模样春心荡漾一。	0
这个也不能说很多，一些的学生运动发展到后来就不会像得受各个政府啊党派的操练了，操作了。春风沉醉的夜晚。是的。	1
什么今天的话就嗯，你的对。第一次什么时候叫的那样将参加什么问题啊，你的那啥是什么颜色？不要问我剩下都黑色	1
偶尔打扮一下自己，你化妆吗？然后男生化妆还是比较少。	0
改装啊什么的我还没吃呢，怎么不吃饭呢，不知道吃啥来着。你的心后面后面，嗯？	0
好了吗，好了好了好了，来卖出，说说嗯嗯嗯，但是我们家居中。看着小贝贝玩家出去。	0
下坠是的，还有最好准备录啊。他说胖子，什么东西啊，你们在他说胖子也是不喜欢，那不是那啥，你在说什么东西？你在说什么湖南自在，我自己待你下坠。是的，还有最好准备录啊。他说胖子什么东西啊，你们在他说他。只是不喜欢那不是那啥，你们在说什么东西，你在说什么？湖南自在，我自己带你就没心事要拖走。	0
今天大王就是你啊。加油加油。这个演练这个人就和谐了。第一个一边，然后后面三个星星啊，他们的那。怎么baby来吧宝贝。	0
也会有能听到呀，就感觉他那个不是很性感吗？对对对，很很性感啊。那个谁呀，那我还真没听过他就是，嗯，那傻逼呀。你看你妈没给你把麦给我，来来来，你给我你我我我我先截个图然后给你啊。大概就是这个调调哦，请放开。本来蛮小的，你筛选一下。	0
当他是爱情，试图对你回去欢迎回小精灵是我的小精灵吗？欢迎雪儿陪你们走进去后要不要听我报一下互动一下，当心前面都在前面有事啊。欢迎小河你们在吗？都出来打打字，也不要装高冷，你是不是？你们是不是准备啊？来不及，来不及。	0
啊想想看，你问你高潮几次你记不得问你名字你记不得，你记得啥？你的意思是女生还是我女生啊女生啊，其实我的感觉这样吧，嗯，这个问题你问她叫啥你知道？	1
天龙里没人的，你都说了你。我。	0
最高立法代表发言的时候，定义所有成员都应遵守教育的时候，才是无谬误的天主教第二个中心观点是教会作为圣礼的代言，这乃是教会作为宣教权威观念的补充，因为这是我们应该知道的一件事，我们应该做什么能够去做。	1
为啥他们同伴都那么那么亮才说，我说你用的是黑白的哪有黑的，没有黑白的哦，你的是黑白。嗯，离开的晚上他妈给他办了退。	0
当我们一个新的会员进来之后呢，你通过扫码扫你这个推荐人的码，然后呢，实名注册并且领取一个初级背包，这个初级背包里边有15颗蚂蚁豆啊，那这15个蚂蚁肉呢？通过每天看短视频，然后。	1
一点儿都没生气，反而乐开了花，因为她知道豌豆公主就是最尊贵的公主。其实啊，老国王在每张床上放了一粒小小的豌豆，在豌豆上一层一层又一层地铺了99层天鹅绒被子，隔隔着这么多床被子，还能感觉到豌豆。只有最尊贵。	0
别咬我不行啦你讨厌不可以勃起了怎么办？摸摸嘛，嗯，那就这样快一些好舒服。不行了，想事了不要嘛别堵住让我射好不好啊。出来了设进来我想要。嗯，那好粗啊。你轻点慢慢来，好痛啊。嗯嗯，好了，快点动这么慢无能吗？怪起我，唉呀。不要。	1
害怕害怕会心疼，爱你一下，微笑好烦呀。欢迎微笑啊。打了呀你别。我从。	0
爱的安排用了太多心才陪着我发个麦序啊。大家打开拍卖前，打开台。爱的真就别怕被伤害别。	0
不唱唉呀我想听你别给我拿好点的，要一般我小时间这样给我撒娇我就一脚踢出去的，特别好听，我感觉你肯定唱得特别好听，你觉得我唱啥歌好听没有那感觉你唱什么歌都好听，你这样太敷衍了，感觉你唱现点好听。我说哪个类型的你想摇滚就不行。差点一点的八倍周。	0
曾子侍子曰。先王有至德要道，以顺天下。民用和睦，上下无怨。汝知之乎？曾子避席曰。身不敏何足以知之。子曰。夫孝德之本也。教之所有生也。复作无欲如。身体发肤受之父母，不敢。	0
啊，这是哪里啊，好舒服啊。啊，爸爸啊啊，很舒服啊，我也要舔你啊，我要见你啊。	1
也只有我的伤。	0
那时候未成年少年开始最近，嗯，有没有配合白的呀，看一下我们二卖雪糕还有这个这个这个情况还是第2345又买焦作还有我们家青蛙星爷呀有没有看看的有没有搞个麦序的啊？什么店啊？一，生活。	0
南京可进，是的，合肥离南京。对呀哦，就是那个风的满舒克的慢热是我一下，所以我觉得这个声音现在也应该能唱一下。说我不应该买，蛮好的。他觉得这个唱作。	0
唉呀你呀你你你你啊啊啊啊啊啊。嘻嘻。	0
灰灰还没长，我会不回头，不肯罢手，要紧手不放口。我这个号太黑了，我要把这个号挂掉嘛，不想抽奖不中干啥啥不动脑子，脚也很彷徨。我要把这号扔了，我悲伤上了头，烧了喉，让相思。	0
我感觉爱不爱对你偏爱爱痛也很愉快把。昨天都现在你在我眼前，我想爱。月光。	0
嗯，不知道，嗯，被半仙儿带了，什么叫被我带的，就是我听不见我说话不能一心都是因为你们骨子里的，唉，你说这句话就不对了哦，你说这句话就不对了哦。我啥也没干呀，你是我出。	0
你没睡吗？后来也。他的意思是你看啊，一般有些女孩子介绍就是我活好水多，还有什么专业打井18年，不出水不要钱，直接是什么衣服？你说什么我懂，但是	1
单日新增本土无症状感染者28例，为近三周以来最高。吉林省吉林市21号印发通告，从即日起，关闭吉林市城区内理发店，美甲店，美容院，浴池，足浴等人员聚集场所，开业时间另行通知	1
你想你你是问姿势吗啊不是啊，就是他不好前戏的嘛都都可以啊你可以你就说哪个都是哪个还有你明显还不好咋样我感觉有点流水到我都听到了你说什么这个地方	1
都订什么呃，非法吸收公众存款，你说这么多受害者去上访，我一个权都把受害者抓起来了，你说这个才你，你说这个叫法治国家，那不是笑掉大牙了吗？不是你你你有去了解过P to P到底是怎么投资的呢？了解过啊，就是理论上来讲P to P是可以进行诈骗的，但是你要说真的没有好的P to P吧也。	1
你看我信不信他可下不可玩，不可能，你想，如果你骂我操他说他小说我看很大的那种，我怕会尴尬，你稍等，我把灯关了。	1
我爱着一个我心有火旁与你魂归之处。赶紧挪移。还是直接要的字，你认为哪个比较稳？我喜欢稳一点的。长长的马。	0
躬行参禅悟道，修身养性，充实自己，获得大智慧，不仅要学习空泛的理论，还要将其划进行动中，用实际行动去验证理论，之后将理论中不切实际地修正过来，充实理论，再用理论指导以后的行动。要懂得思不如行。	1
我我选择性回答，欢迎ACLAA先回答你们吗？不行不行啊，你也不能选择回答你的内衣什么颜色什么鞋型号我不知道，颜色颜色太多了，说不清上下啊。	1
嗯呃，如果有一次这样的机会，你希望用什么姿势啊？对，你可以理解任何事儿，反正大家都知道是什么事，还不懂狗刨是。	1
啊就说一下客观因素，主观的道德包袱就没了，但是印度呢，也慢慢摸清楚了这个套路啊，边境摩擦，连枪都不带，就带点什么棍子的棒子啊，防爆盾牌什么的，如此一来啊，决然没有擦枪走火的机会，所以这次我是真纳闷儿怎么能死，那么多人说他打死爱因斯坦，说他不知道第三次世界大战用什么打，但是第四次世界大战肯定是用棍子和石头中印边境啊，不需要等到第四次世界大战，边境摩擦解决原则一直都是用棍子。	1
你跟小姑娘上过床吗？啊，这个真的是好不？唉哟，不是你要想搏，这是自身原因，她可能有病，所以不行，但是不要不是很。嗯嗯嗯，好，我知道什么。	1
是其他一见钟情本身梦之惊天一别冲动估计有些跟他能否一起陪过的秋风当他转身拉着手一切尽在不言中他的情怀让我在不知不觉已经沉醉好像给的很美正是秋风而他消失在风里让我进行了工具好想在我写下思念提笔刻才留恋那个杨小飞我加你啊。欢迎欢迎。这个不认识的英文啊。你好。我是。嗯，欢迎。	0
看看就一跳完马你再吃我吧。啊。开始啊。求求啦。可怜可怜孩子啊。他也没有吃饭了，就叫钱了吧，没点。钱吧，扔点儿钱吧，我就要不好钱买个馒头吃。	0
年轻时，他匆匆下昏黄的夜，漫漫长，我在微笑，伤心落花。伤心。	0
愿你没忘记我永远不过你，从此不必再流浪找寻爱就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示烟花太放肆，守住了坚持看我为你沟通几次看。我的各种机制很久的，我只说一次，你知道我。	0
哇，树，唉呀这个感觉，天上的水照了明年人世间，我遥望海中千百遍往山里飘扬。下个档应该打不起来了。吹的吹，吹走了山。	0
无欲的这种这种这个状态当时非常符合主题的思想，所以主席就把他就跟现在的人把一个写字写得跟狗屎一样的人包装起来是一样的啊，或者你稍微有点小财的人帮你包装一下。所以当时的雷锋是经过包装的啊，他说我知道会被封啊，不说了，反正大概就是这么个意思嘛，就是很难有人真的能够做到那种很无私很无私的地步。当然是有啊。有。	1
嗯，不怪主播一天瞎不知道听些什么东西，听人家男生喘气儿，唉，真的是我想听你喘气喘大了下油那好好要要我要我传的话那肯定要你啊对吧你如果不要你我不上来不行礼物你如果不坐上来自由摆动我怎么唱？我不会我不会。	1
是那种我我我我替你申请的是我长短的那种，怎么你你俩要负-18厘米几个是吗？说谁呢？谁18呢？谁18呢？瞧不起谁呢啊？能吃食吃瞧不起谁呢？谁谁死啊。嗯，就最起码得20上数吧，真不会说话。	1
发给发给他的嗷嗷叫，我看看是不是样子，我要把你操的啊，叫我来看你说的样子啊，感觉很少。	1
有388海底捞月，有488双龙出海，有680拔羊毛的，还可以野战呀什么，然后就买了过来过来可以了，看一下你能不能文雅一点。说出来你大爷的。	1
你为我家去，你别过来，别光着屁股说过嘴上说的不要，身体却很诚实，这。	1
啊啊，我，我已经不在留住寂寞，他说。寒风吹动我我。	0
很多事情是你无能为力的，好的，他的身体突然就生了重病，深信不疑的人突然就背叛了你，多年的友情突然就破裂了，刚刚还在微笑的自己突然就哭了。还有一。	0
有人能帮他们一下子全麦正版没有抬手能让我眼睛好呀同学啊，感谢主持人关闭的二号麦克风。欢迎荔枝，荔枝，欢迎加地址。大家有没有跟林小姐姐跟我网速？	0
他们一开口你知道吧，我觉得我一个男的我都弯了你知道吗？嗯，真的贼好听，你整的跟他们不开口你就不玩了，是打电话说我的，这叫的嗨。有这么夸张吗？真不知道啊。全麦优质啊，您不懂卖优质是啥呢？嗯，就是，怎么说呢。	0
要过慈善和服务的生活，这在字面上与自私冲动的自然状态相反。	1
好懒哦，我估计他的买家小金鱼的就是屁股，你的屁股我摸过摸过了是吧？嗯，对啊啊，你说过了，小精英的屁股，我我我我掐过。	1
发展老路，自觉谋划以生态优先，绿色发展为导向的高质量发展新路，使绿水青山持续发挥生态效益和经济社会效益。就是看着这么美丽的风景呀，急得我心里特高兴。工作累的时候在江边散散心，然后心情会好很多，挺自豪的，因为这边一块以前挺荒凉的下。	1
结果又完了一句，每次开始第二排可以啊我，我来看一下语音，什么情况啊，你现在还有20秒开一下，你是压第二排是吗啊，我看一下现在还有20秒，我刚我刚其实不应该开这一局我刚刚应该应该打出的，一不小心条件反射条件反射地按了一下再来一遍，希望这样他不会听到我发那个PK就好了。连山名牌应该会。	0
一闪一闪亮晶晶，好像你的身体藏在众多孤星之中，还是找得到你挂在天上放光明，反射我的孤寂，提醒我。我也只是一颗寂寞的心。	0
后来，我的一个我的我的我的，我的，你爱惜你自己的感情。大奶奶苦苦努力。	0
这现在也不那么遗憾，你都如何回忆我是笑或是很沉默？这些年来，有没有人能让你不寂寞？后来我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去，消失在。	0
一句我喜欢你在我今生寂寞自己想想那30天送去，每天晚上抱团了。没事没事没事就算了吧啊旧的不去新的不来嘛。咱还会有30天的。然后看文件没事没事没事没事。有还会有的。	0
把你硬起来甩甩下去那不可能啊，我现在就是变形金刚跟大黄蜂一样，我操擎天柱没有图啊。我可以帮你帮他玩的。我也在和我同学嗯，谁叫我别叫我不想听到我的真的我该在好朋友传销你我说。	1
做的颜色的可能现在你看吧失去的东西说我还没有还给我，现在过的不是，难道我走山坡花可能没把美人眼里没一朵失去的东西可能已经还给我人性的光辉或许还没能连命运的十之二。您好。	0
想给不能给的老想哭，不能哭的起那么鼓掌，鲜艳明亮，看不清的感觉在。真爱是快乐让。	0
南山法院，政府执法机构，国家的公检法公信是代表公信力的，一个一个部门一个职能部门变成这个样子，而且关键是舆论也在被控制。	1
13120。这。	0
唉，对这个东西没什么追求了，我现在扣上我了，没人过来自己自己做任务的时候我就直接直接送扣什么是送什么不开不开合的终极根本都没碰过，好久没玩了好几年自己拍不出啊，真不错。高三对我不是很友好，在夜深人静的时候想起。第三。	0
梦世界的形容。为。	0
感谢胖胖的和猪的一个翅膀，谢谢送的猪猪。嗯，包一放音是三是比小姐姐啊小姐姐还差一个，还差一个，你再送个丫丫送个送个猪猪，谢谢。嗯，来那个。林梦，林梦跟河图，林梦。	0
欢迎一下好一点啊，欢迎好一点诶，你喊你打卡了，你的小妹妹应该很多吧，不多呀。我要。	0
第一种解释是只在台湾的中华民国，只有四位总统蒋家父子，李登辉，陈水扁，第二种解释建国初的中国朋友一四块大陆，台湾，香港，澳门第三种解释，祖国大陆在建国后到统一，	1
组织内地核分检测权最全面推广共60年。演员今天的节目大约需要三次，外交部发言人赵明天21号就说，国院主力38月14号国际兰中将台公司合作，必须尊重党领导人的一个成功，也将李克强总理将同南美合作。	1
我们一开始不知道为什么要好奇这个问题，我一点都不好，就是你自己自己问题我的对对啊所所以我说为为什么打飞机，为什么会打飞机不知道你问你自己吧是是什么让我们第一次打的飞机你这样我。	1
你会想念我，也怕我失落，在茫茫人还我没关系，只要你肯回头，我会发现我一直都在，你给我这一辈子都。不想失恋的爱你的每个事情都是心的节拍每秒多少？	0
关系到我们的小区，虽然说距离计算机，就连我们都没有看到现场，你怎么可能牵连到里面？听到这里我也没有多说什么，睡了不到两个小时，简单地吃了两口饭就去找。我还能怎么？	0
死的生长去，为了回去一趟轮回到热，因为姑娘她最后落泪的地方是偏高点的愿望，傻逼眼前想好的谎都不甘心的打发着一层初衷。我我我们要。	0
无言前英雄感情洗了带字的眉目，暮色的笑容一样挥手走来，在这老街回眸眼帘中追溯我是谁，只消暮雨天，地点足月子时都是非月，谁愿听着淡月清水三界难过了流水般岁月小的。三成两杯，一步青春绕动。	0
写作业了吗？你说算了吧，哈哈，明天我来写你这样不好吧，我不能这样合适吗？我怕我控制不住，后来想看，要不然这样吧，我给你当场控吧。可是直飞同意是吗？好，把你的坐标ID给我，我24小时给那儿陪档，帮你换一。	0
今天的在四点中说，愿同中方落实好两国高新点的七点半约会，双方各人合作成效，办好建交纪念活动，推动双边关系持续健康稳定发展本台消息说大家好。国家主席	1
他刺入中被下身体的力气就越大。来喊你儿子的名字。变态的蒋志雄居然向钟碧霞提出如此要求，可能被封禁好吧。唉，居然向钟碧霞提出如此	1
请问您今天晚上内裤穿的是什么颜色？我说我说干嘛不带你这么玩儿的。这种问题可以问的吗？不会再见。嗯，你可以回答，我拒绝回答，你可以回答。	1
不知道他去我旁边吧，他就没有性欲，他硬不起来吗？他说他硬不起来了，然后我很想要跟他做爱吗？他不想，可是不懂行。我说要不我帮他口。我很恶心啊。我都没有给别人开过。还有啊，你看过新的？	1
还不是你不想连你就推，我他妈又没叫你连操你妈呀，你不连你就退。	1
我就想给你看，我就想让你想，因为你让我想啊，他爱是相互的，你让我想我也会让你爽，你要是一上来就插我那，那我肯定不行，我们得相互的对吧。啊，丝袜进去啊，不够买金锤哥哥刷一条丝袜，一条丝袜进我的三个福利群。	1
波罗僧嘎得菩提萨陀波若波罗蜜多心经。观自在菩提行深波若波罗蜜多时	1
你肯定在坑我，你放屁，我放屁你我知道真的是好啊，不开玩笑就是说正经的。嗯，第一次疼吗？不知道疼不疼了我。	1
正开始放出冷漠了，像无故言不由衷在哭上的体后晚风选择绷着全部透露出的迷糊，对不起，是我做茧自缚，是我爱得太深太过天真才为了你的寂寞当做起来的平稳也是我自动自收听的那么认真伤心你早。	0
你来了呀，啊，看看晚上的孩子吧，已经三天揭不开锅了，四条哥呀，哈哈哈哈哈。麦上人说说两天没吃饭了，饿的已经三天过不去了，哪天再去了，只是学生还怕妈妈我带不上班呀。啊，这照片。	0
那怎么有点醉人呀我。	0
啊啊，这个挺好的呀，我我出来的啊，加州看看加强了不能点一下快点啊，那你用点力吗？快点快点快点再快点快点快点快快快点。	1
一天，他的背上还有个你，他家也还没有对的事情，其实一杯巧克力滴答就上山下地的。我早茶月光洒在你头发。	0
先打上洗头膏给你洗头吧头发洗的香香的，然后打上沐浴露把你全身摸一点，然后把泡泡冲掉。	1
挺好的三个问题，自己有没有特别讨厌特别恨的一个人，没有我觉得一切都最好的安排。嗯啊哦，麦帅越难的。嗯，这个问题第一。哦，不好意思，声音大点好吗，我听不清楚。	0
你被这样的感觉，到时候你点开我的朋友圈发给我们，帮助熟人点赞，我真他有点不乖，群里怎么回事？让人安静的害怕，你知道吧，可能他们后来就要他姐姐你先说吧，你先扣个花吧，你别偷他。小子呀。	0
唉，阿姨啊。啊，你怎么叫是对啊对啊对啊，烟18厘米哦，阿烟18厘米，28厘米，对啊，银石的对阿姨18毫米对，唉呀，还有这玩意儿，我也是骑的慢啊，奇怪了，唉哟，这个东西我也是服了，你这个这个生长可能有点逆生长高点，这怎么还证明发信人呢？今天不对，你说的是我，你哥哥我18厘米唉。每天早上。	1
它并不意味着上帝帮助他了解每一个可能的问题。答案显然的，他并不是说天主教徒不得不接受教皇在政治上的观点。教皇可以犯错，可以犯罪，他所主张的科学或历史的观点可能是错误的，他可能写出内容有误的书。	1
有时候我就比较喜欢在那种其他地方的，就不是规规矩矩在床上的哦，你觉得这个啊没有啊，我是说亲身体会呀，然后我就会幻想，幻想如果在那种地方会是什么样的，浴室嘛，也也会吧。嗯，你觉得前戏？	1
结果还在我这，没事啊，为啥不睡呢？今天不用上班去了。	0
爱他就抽他呀，我不爱他们牌，我现在已经就是励志的一些一切的就是赌博活动，我都不爱他，真的，我抽奖，人鱼夺宝我都不爱抽奖，人鱼夺宝砸蛋什么的都与我无关。那狗妈妈再也不用。	0
对，然后一天就过去了，然后一天就过去了。哦哦，我只是最近懒得偷懒，不想不想去而已，就不是那个。	0
是平等的，不管我是掏粪工还是你是他妈的国家领导人，咱们两个是平等的，所以说你们有没有感觉到我们国家的政策，但是你又有没有感觉到，我们国家现在已经靠偏右了，改革开放30年，我们国家开始慢慢的偏右向右化，就是要保住有钱人财富为什么要保住？不是说政府想保重，是他自己要保住啊。就是个人的财富一定要保住。我我。我有钱，我想干什么干什么。	1
啊，我记得他们是不是跟你说不能骂人呀，嗯啊，我说不跟你说不能骂人，骂你妈了个逼啊，长的父亲他妈逼我骂你是吧，诶啊你妈个逼逼说你上来给我骂一下啊，干一下都谁啊，吵你妈啊。找密码那个逼。	1
您现在收听到的是遵命女鬼大人，作者秋风寒，有荔枝FM。18991 970年为您演播。	0
嗯，你想想吧，就是有的时候吧，梦想跟痴心妄想还是有一定差距的，对梦想是梦想，妄想是妄想，这是两码事儿。嗯，那得多大个心。84。	0
就那句话，骚点老哥舔我。好吧，来继续啊，你不是不想玩儿了，我想玩儿，我可没说不想啊，继续。	1
眼泪一路提着你，我的视线里没有了你的轨迹，要是奢望了过去，只是记忆太过锋利，爱过的痕迹终究还是抹不去。冷风中吹来，回忆让人听。	0
你走青春一万，晚上温水为欢笑，来吧，上来我在上是否独行路漫长恨之恨来不及陪你走这个人横着放可。今天去。	0
啊呀，今年年好运来，恭喜发财，要喊人，我恭喜你发财，恭喜你。精彩最好醒过来，不好的请走开。阿里国人都快来。	0
怎么跑了兔兔跑了？传说你想聊什么呀，我都可以陪你聊，甚至天文下小地理说，男生说没给我走，我不懂意外，其他都可以给你的。还有你不懂啊，这样男生割包皮是一种怎样的快乐，我不懂，要不讲讲？嗯嗯。	1
要画画欢迎莫瑞莫瑞是不是不他不在啊，他出门儿了，哥你这声音，你怎么才40滴血，打我故意的。怎么？	0
没有没有，你想强奸我，我跟你讲这个可能我还没成年啊，正好记得到要在上面，我才14岁没成年，今年零四年，我是零点起来204年出生的，今年14岁，你要？	1
15秒让你受不了，放在脸上比你是我的小妹真的好想要你的一种体。	1
感情嘛，对啊，经常来的嘛，跟我玩的久的我就关注吗，唉，那个女的给老婆刷了2346块可以啊，打老子打到没有过去啊。我怎么感觉他们过去的老师可能是感觉他还挺漂亮，然后就直接开房，别墨迹。	1
代名词啊，知道吧，就比如说像魔厅里面星空给人洗脚啊，拔罐儿，呃，给给大哥洗个脚啊，再拔个罐啊，这个拔罐应该就是属于这个色色情服务的一种啊，就像有一次这个老板带我去一个沐足城啊，洗脚城去了以后那个连特殊的性服务全部都起了。歌名啊。	1
我哭给你看啊，对你说的对，今天仍然在群里艾特全体说太棒了，就是爱的全体人，还是说不对谁爱谁的电。我是不是昨天把圆圆的金币给花了，花开了？	0
洗完澡出来发现俩人哪去了，原来变成猫的形态溜走了，下次来玩六九式吧把那里洗干净哦，这个是你自己的155哎呀。	1
两百三百五百一千都有，我听到过，我印象里都是年纪好大的那他妈200多转了，那这种的话这种就是站街了对不对，站街的这种可多了，你50块钱100块钱那种城中城中村啊，红灯区啊老多了。	1
问问题不大，你无数战场英雄在胸膛。杨洋洋听了吗？是阳啊沈阳。最近我正在半夜惊醒，感觉梦里给我的你。	0
英语一养分的题书。别人在我那时候没到没杂志，我有点不开心了。你不是我，我们经常对自己欢迎，走进新。	0
在书上都会自动充一下子，就是被你唱，他们也只为我安上快门取消后面就没了，后面就一直都是举手晃动一起来那个蛋牛吗？行吗？我。我最近正在很努力的在学说唱，我最近真的在很努力的学说唱过眼泪。见过死去谁说的爱？	0
嗯，这两天千万千万不要勾搭我，怎么了这几天啊，差不多吧。哦，我知道了，那个那个那个强奸强奸强奸强奸猪的那个新闻是你看的对不对？	1
我想是没办法过你不再爱我，我的好，我的感觉是我，比如我不会唱歌，你应该来爱我，还给我快乐你给的回。那么多快乐变成美白。	0
是无上咒，是无等等咒能除一。切苦真实不虚，故说波若波罗蜜多咒	1
唉呀，这烟抽的，他妈给我谁谁来了333天，是奶奶油又来了，那个我没有搁底，始终黑心，他们刚来三天，说给给了一个争，争取个小福利，啥叫狐狸啊，上上上说一下来你们跟爹咋地，不想慢呢，上来呗，让大海来了这，你们这边都办班的这。少男少女啥的不有一个小互动嘛，怎么回事呢？对。	0
这个日子我只想说，我不会，我做不了好的时候没有氮气。今天人家说等会儿你们又在里边闹，怎么电动服呢？我知道昨天弄斧的，什么叫等级，手里来，下一轮来休假完了一起玩吧。就这样啊，问一下，小小乖乖还一起玩呢，对不起。平常喜欢什么说我喜欢我，我感觉还有一个比我小的还没结婚。又可能要问这个问题，你最喜欢什么样的姿势？	1
你看清了，放下了，松手了，亲爱的，对不起，打扰了人，我们终究也成路人了，就这样，谁也不理谁了，我却会散。最好的青春做。	0
村口只会红的不行。去，你们在闹什么啊，你们他妈的把老子闹脸红了，操你们赶紧的什么话啊？谢谢你们安全，两个人身体好像让你想考被他们烤批吧是什么啊？没穿大裤衩那个三角的葫芦不好看了，	1
我唱粤语唱不了，我就会一两首粤语还是在普通话的粤语听听那首叫什么来着啊？我的回忆不是。不是我的啊，不对不对不对，你的回忆不是我的。	0
来的时候发现脚疼，走不了路吗？嗯，小伙说第二天醒来的时候，一开始是脚麻，本来以为是脚搁在凳子上，这一整晚这么疙瘩，可是等那阵麻过去之后啊，就变成疼了，疼得连路都走不了。师傅已经就问这小伙，前天晚上你不是睡在床上的吗？小伙说，虽然入秋。嘛，但前天还是挺热的，我就没上楼来吃过晚饭，我就在楼下睡了，他家楼下有一把太师椅。	0
爱的依赖我是你早已欢迎诺耳收听满五分钟，欢迎下午好我的遗憾我有那无悔时光来填满就让这无言的美的双手手指出我想要的一个。一首歌深夜写给黄瓜，其实我无法。我从网上买凳子回来的，但是我好像不太会装有，没有那。	0
你好，你说啥了，就是就是就是就是发生关系的时候，它是促进新陈代谢，更容易让你长青春痘，可是我有姨妈呀，我有大姨妈，我也没必要新陈代谢呀。	1
但是第二个好像有人用了，陈小泉好用了李乐的头像，妈的，他前前两天还跟我说，他说，哥你终于你终于换头像了，我操使用的送你换头像了，我想你这个头像好久了，一直没跟我说谁谁成什么全张全大全全，就是那个什么那个管理，他说终于熬到你换头像了，我说你要用啊，早说啊，让我惦记老久了。我要左手吧。	0
嗯，一下就好。第二个问题就是你觉得一周几次才能够满足了你，我是没有刻意去想这个东西啊，但是有的时候可能一周会好多次，可能一周一次也没有，不是说固定的就是看吧，有时候有时候才会那样吗？	1
别放弃，继续练习，我相信爱情是大家全心全意欢迎新进来的哥哥不在吗？听声音吗？	0
张总人家给你扣过没有？我觉得男生都有癖好。杨思雨就给别人口过知道吗？我在身边，要不然他不知道是闲的，我问他偷吃爱情禁果什么味儿，他说是咸的。没有好吧，那也算了很多伤。	1
不是跟我们谈那个他那个关键词嘛，他说他，他说他看着曲谱弹的，他其实不太懂这首歌，但但是他看着曲谱能弹弹出来，我觉得这很强，亨利老师的关注陆老师就能看到我们陆老师说。你你你这个号有没有关注陆老师啊？	0
那么那么瞬间的美好，服务不到位，我哪里拂过的，那我哪里服务不到位，你说我的舌头不行，还说我嘴不行，还是我的丁丁不行，欢迎我大哥，我啥都不用，我就用舌头，知道吗？我也可以让你很。	1
司机坚持说不是你的，你说说里面多少钱，必须精确到几元几角才能确凿地证明，因为我丢钱包丢怕了，所以身份证不放在里头，我也从来不记得自己到底装了多少钱。司机咬紧不松口，就差停车靠边。	0
爱你有不少是我喜欢骚的有劲儿的，没有然后就没了，很给力。这小姐姐小姐姐，为什么你的性别是男孩子呢？爱情不是一场的，是三个人说。	0
把贵妇椅啊搬了出来，他坐在高高的椅子上面，冷冷地看着面前这个男人的一举一动。络腮胡子竟然自己套上了项圈儿，嘴巴里叼着片子，手，手啊紧紧地贴在地面，爬到了苏梅脚下。他的屁股翘得很高，还不停地扭动，极像一个哈巴狗儿。	1
怎样能怎样，最后还不是落得情人的立场，你从来不会想的。	0
他心好不能好过，因为我说明白我好睡的地方。长的一只流咖啡的，嘿嘿。	0
趁着转一苹果已经感觉你是感觉没有，深深的脑海里我的梦，我的心里，我的歌声里，你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里，你是最美。等你我在用我的身。	0
那那那那那，在这种这种人在我们就是我们这个性别里面，那时候是真是强人啊，真正经情人，你是我的心动了。所以我跟你讲，一般来讲，只要是有性生活的经验，只要他不是残废或者是其他什么毛病，一般来讲这都是正常的，就我刚才说的这个都是正。	1
舍利子，色不异，空空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识无眼耳鼻舌身意无。	1
拜拜，唉，你看你看我看我，我刚才我刚才吃了一口药，然后这药干嘛，治感冒了嘛，然后卡嗓子好凉呀，等你自己收起来了，这个这个我给你吸出来，天呐，你好好一点啊。你是霍霍了多少个这个零售？	0
你放歌吧，我都感谢感谢这个月子，我操，我叫OK。OK。好你放歌啊啊啊。写这个月色啊，怎么地的，非要超过我，不行是吧。当自己最爱的人都很糊涂啊。	0
哈哈，我的在山西考察的习近平总书记来到大同市三中考察的进展来到大同市，这家习近平和村民坐在长椅上，习近平走村入户，我在炕上唠嗑的浸泡中，现在研。	1
哟唉哟，再次感谢，感谢清明姐给我们一直和安居的支持。呃啊，什么劲儿啊，我白了，我白了啊，我白了。	0
虽然表面上他好像已经对你表示了关心，可实际上他的所谓关心根本不是你想要的婚姻，因为你想往东去，他就拉着你往前跑，还告诉你这些都是为了你好，关于你想要的一切，他从未在心上真真正正的想过让你觉得疲惫的。其实都是那些藏在你内心深处的不甘，不舍那些你希望得到解决，最后没有够解决的事情。	0
消费通可断语气，可能老子可遇不可求，人心换人心，快门就坏人，这么慢点就忙我忙的时间忘了你，可曾经还和美这个人都没有我奥美他们都是互联网生活都是毒瘤，我除了我以外，我是互联网最后一片净土，但是。你永远都是个那片镜头是不？	0
想象欢迎你，没有不欢迎，大家正好我一下，我也是排满的，下午比较忙，什么年代去偷零食嘛呀嘻嘻嗯嘻嘻，还吃呢，说好就减肥了，还吃零食，嗯，还是护理嘛哦，那比较好学吧，毕竟高中也学的狐狸，考大学考的也是护理，那就。好好学呗，对不对？欢迎你们，有空欢迎大家。	0
我想了周末房间，我去修炼。	0
我吓死你了，我不能说你会自卑的，你忘了我那18米长大脚的时候把你腰上弹了十个小挂脖子当围脖的出门一起买到内裤的这烦恼你再看不起缝个袋子然后装到里面挂在腰上是吧，	1
11年高年高快是走不到下班被我砸烂的，现在还没修习欢乐的酒，你怕我每个都有一半带走，给你起了美好，今后你常常眼请挥霍你的心疼我。我那时候不懂。	0
啊别别想着淘汰，你看看是谁，他避开一根，你转了之后你也后面转了一转弯，后面的地柜什么都好啊。唉，我我我知道。嗯，你真的说我说我知道呀。好，那第四个问题。想起你。	0
是吧啊你，你直播什么标题就是。对你是不是也是，对就是对。嗯，感觉不太太不舒服了。对啊，就这种肯定都会啊。比如说你剃阴毛的时候刚剃的时候肯定也会很不舒服，但是对习惯就好了。	1
好了，问一下小云，唉，骑着这个叫叫，叫什么蓝色什么鲸鱼是吧，打理了啊，这个是，呃不，你叫什么屯了坤是吧，骑着滚过来了，玩一下小鱼。	0
第二次是经过临时维修之后再次上楼，在他接连追上两个人逐渐缩短距离的时候，车再次熄火，这一次情况跌到无法逆转的谷底。最后萧战看见王一博把车移到了赛道旁的草坪上，然后弯腰很久，最后离开了赛道。他走之后，摩托车还沉默地卧在草坪上。看起来很小，这些事情萧战都没有和任何人说，直到中途，萧晨起身去了洗手间。	0
你看到什么呀，我也不知道啊，你看到什么了？叫小弟有啥吩咐？我突然好想吃钢炉烧饼啊，你们有没有吃过高炉烧饼啊？欢迎那个用户呀。随便他的什么歌都听吗？爱你。二娘是首歌，这首歌就叫二娘吗？	0
而我们在春节放假之前跟国内一家非常知名的九九的厂家，五粮液股份达达成战略合作协议，因为我们在年前呢只用了短短一个月的时间，就为经济呃这个五粮液啊，恭喜发财，v六斤	1
那你的大学生活好迷幻呢，我就服侍一年，天天服侍，没有太可怕了这句话。这是我的经验，这方面的服务是男人经验很足啊，不同姿势，不同的感受不同气。老师我帮你问问，我帮你去问问，我帮你去问我们宿舍有没有需要这种。	1
可这些还不够，我还想要更多，我想要像剥鸡蛋一样，一件一件的把你的衣服解开，我想顺着你的嘴唇往下，像像我踩过雪一样吻遍你的全身，想把你的头发弄软，想听你的呼吸声，想听你在我的耳边低喃碎语。	1
该判处死刑的坚决依法判处死刑。在这个人人都有麦克风的中煤时代，未成年人的安全问题引起社会的极大关注。也有网友认为，犯罪分子固然可恨，但我国在对未成年人监护方面的漏洞不容忽视。虽然我国已经构建了儿童保护的基本制度框架，义务教育法，未成年人保护法，预防未成年人犯罪法的法律。被督促和帮助父母履行监护职责	1
啊，这个，其实这次怎么说呢啊，我们美国呢，也是进入了一个疫情的研发期啊，大家也可以看到像医疗物资那这方面也是有点供不应求了，这次十分的感谢曼谷啊，向我们提供了40多万口罩啊，也希望中国在疫情上有卓越的贡献啊，将这些工具可以分享给我们啊，谢谢。	1
你咋的，你家还把西汉带上呢。唉，很牛吧。还是现在还有。唉，你还有三个小时才上班呢，不是不一个小时。你会不会算数啊，大哥方舟？	0
也别跟我闹欢迎大宝。去去去。	0
有的时候，像我这样懦弱的人，凡事都要留几分，怎么曾经也会为了谁想过奋不顾身，像我这样迷茫的人，像我这样寻找的人。像我这样碌碌无为的人，你还见过多少人？	0
天津新高本地确诊病例一例，系天津海联冷冻食品有限公司装卸工人为普通型病例，会有疑似病例接触史，天津市迅速进入战时状态，任何卫生健康委等相关部门落实早发现，早报告，早隔离，早治疗和集中救治的措施。而这里本地。	1
两天的路要越过越前，昨夜前的两次之后我也就去了。岁月喧闹，谁在唱歌谣一起学，为了秋叶落魂家。你的昨天？	0
久未放晴的天空依旧留着你的笑容，哭过却无法掩埋歉疚风筝在阴天搁浅，想念的头天的酒味，我只是。你的回复不是这一。	0
你要小姐你亲自跟我说，那我就信你们两个股东去，说的话我一句都不信。唉呀，真的，那个声音真真个屁啊，这是不是你读的不是啊他，他跟我说的是他的小表弟，他赶紧转去做，然后我就觉得啊，挺好的，真可惜我。你这还是木板，你变换了一下还是？	0
欢迎万里我不需要的。唉，除了这方面呢。唉，怎么周围都是外国人的样子呢？唉，代表黄皮肤的中国人帮你买美的。唉，本来小米我怕快到水面去。	0
跟着我闭着眼睛动一动耳朵，装乖耍帅，换不停风格。青春有太多未知的猜测，成长烦恼算什么？感谢这皮鞋擦亮。换上西装配上一克拉的梦想。	0
搞不上？中央军委主席习近平签署命令发布新修订军队院校教育条例中央军委主席习近平前往签署命令，发布新修订军队院校教育条例试行自2020年7月1日起实行。条例深入贯彻习近平强军思想，深入贯彻新时代	1
如果你想看，你就得看小电影了，3.4边看图片看小小电影吗？我看的够多了，哎呀，那种不真实的要不是要不是你的图，是不是那是共享图共享影片没什么意思。	1
拥抱孤独的人都想逃，我的伤心其实你的想法。	0
我是真的喜欢他，我真的喜欢郭庆林，那个最炫，我看完过后应该还会有在应该应该会有第二波，嗯，我熬了两天整天我熬了整整两天还是三天，我把那个那个电视剧全落下，我就没吃饭的那种，给他熬完了。谁想你命运，我走在新时代的。早就看完了呀，你们欢迎好看，你们现在还在看吗？	0
不是对吧，我不能听，你听听你的声音，重新再听一遍吧。你放心在听听你的声音。就算是叛逆，但是。	0
不知道卡飞起来连个付款都付不了，怎么了？为什么？是不是有什么听说你最近很孤单，有点乱？有电话，可是我那么爱你，你好棒啊。	0
我的这一切，我只有一瞬间，你我别的不行，再无关心里为爱我的一切，我要为你永远留在我眼前，我对抗这个世界没有回忆空间永远的永远我这一。	0
1000多云山长相思，白纸醉红尘下，屋檐下的远处的笑声，一声声断肠高门，开了烟火中的红尘。真正上生。	0
那，那不就是吗，富婆不就喜欢小鲜肉吗？我长的也不是，因为我长得特别凶，那我就瞪了他一眼，然后又把我看他，他是什么啊？他是看中你的青春年轻，而且你的身体很棒，他不是看到你长得好不好，他说看你那个能力行不行，我怕我说我是吗？不是吗？算了。	1
流感和心乱包括我们强调的这个戴口罩，手卫生，射雕距离，通风等等这些是可以这个两个疾病都可以有效防控的，所以呢，提醒大家不要放松防控，然后尽可能的少聚集在这个相对密闭的空间呢。一定要戴口罩。专家还提醒大家，要对自身和家人进行监测，如果出现发热，流鼻涕及其他类似机关肺炎的一些特殊症状，要及时到医院就诊。	1
你妈逼卖路卖了吗？你在看结果有什么呢？有什么样的反应吗？没啥反应啊。可能。唉，有点惊惊喜。唉。他怎么在这儿？这种感觉好。第二个问题，在现在生活中是一个什么样的人，什么样的？挺细心的一个男的。	1
在这边已经播放不了，我其实是已经下载的了，然后呢，我从今天开始呢，我要练习我的说话啊，就怎么着也得字正腔圆儿啊，完事儿呢，怎么着了呢？就为什么要这样呢？就是因为他们说我说话老吃字儿啊。就是。好像听着我把一句话给说完了，但是你听了很多字儿，他都带过去了。	0
开始喜欢的没屁了。唉呀，行了我啦，谢谢了。我也许在你回忆还不好意思的拥有眼泪，不是为你我就不会流，就像那些失眠的夜晚。有没有黑？	0
但由于我的过错，你一点也没有理会，这丝毫不重要。不过你也和我一样的蠢，希望你今后能够幸福。把罩子放在一边吧，我用不着它了。要是风来了怎么办？我的感冒并不那么严重。夜晚的凉风。	0
唉，欢迎，谢谢欢迎，谢谢你啊。嗯嗯，好，嗯，开始，嗯，把黑夜当作是我最爱的颜色，一个人喝醉好像有那个大病，你说谁你在说什么想要你，我在说我自己好吗？小丑。	0
嗯，什么情况，你飞走了，再开一个，再开一个就是大了再来再来再来再听个鬼，不是大你给我钱一个啊，我这还不能点开过吧，我居然还不能点车的。诶。我这样子不能点充值的耶。可以不可以。我点充值他没反应。我只有我只有25个BB，你先开开一个视。	0
有是有点贵啊。如果你不爱我，就把我用来换青春，我爱死我爱，爱我就什么话都别说就跟我。当你不能。	0
嗯，周围的座位上，嗯，我从椅子上面爬起来，嗯，跪在地上，把你的裤子解开，手套进你的内裤里，啊，好硬好胀啊，唉呀，你这鸡巴都硬的不行啊。	1
第三次第四次的时候你会发现你逐渐的就会变软，你就没办法施更。你知道吗？记忆我很欣赏你，谢谢你提醒了我要黑。听了他说，唉呀，这把我杀了好了，安言还差100个心动啊，给他送个猪行吗？其实他还差我。	1
今后的岁月，让我们一起了解多少天长地久，有几回细水长流。我们是对方特别的人，奋不顾身，难舍难分，不是一般人的认真，若只有一天。爱一个。	0
他后来你感谢他在那集上找了一个主播，他们谈恋爱，也就是我和他谈恋爱之后我才知道这件事情，然后就我还挺气的嘛，明明他有我了。他还要找另外我们就分手了这种。	0
我们在一起追逐梦想的那些给的美好的昨天，回忆的夏天，记得你那美丽的笑脸，让时间停留在那一天，不要说再见，回忆里有你的温暖。再不会。	0
从开始到现在就是第一次，第一次，第一次比较时间短一点，然后说完就走了，20分钟吧，我好像不知道咱不懂啊，不知道他们说但是但是但是我可以持续啊，就说是第一次考完这个，第第一次吃完之后我又不会不会不会疲惫，不会疲软，就是说是	1
以后你孩子如果要学羽毛球，我应该可以可以可以帮得上我哈。你的头像对你这个头像是弹弹坑。或者。	0
有没有那么一瞬间特别想找我连麦，嗯，没有，你放心了，这聊天记录都找到了，都能找到我的时候，是不是撒谎呢？真没有你，你他妈给我打电话就是发了，我也没点事儿，嗯。你好，我的声音现在有没有喜欢的男孩子？	0
一直说要怎么拿这个小表情你总会回来会让我唉，这个小表情好像好像有点不太对的啊。昨天那个nice QU是吧哈喽哈喽欢迎你。我还在期待留下了一片空白是我的一。啊啊啊啊。	0
你你你你在跟我闹吗？姐姐当你吵我想对你好，你从来不知道，想你想你也能成啊。你说只有一个你，你说想你睡不着，我想对你说不。刷爆灯啊。我。	0
你这一觉睡到中午了，早上饭也不用吃了，算了，省钱了你自己。诶我啊，既然你这样说了，我给你发几个东西啊，什么东西？唉呀，肯定有用，只要。	0
第二天我都起来了好吧，我感觉我感觉第二天我出去，我腿都软扣扣我可以为了你一晚上一晚上来个八九次这样子的不不不，要给你要给你要给你的，你不要你太客气了不用怎么没事儿啊？或者你回来拿，或者我当你女朋友一来，我们可以一起来了。算是非常的对，我也可以的，我也能接受的，	1
很好，你18呀，你是18处男，还是说只只你的鸡巴有18厘米啊你你鸡巴你是指你鸡巴里面还是说你你你你是18，你能不能不要我说这么虎狼之词？你处男才怪18岁啊18岁啊，18岁应该破处了好吧，快找我妹妹，我给你找妹妹妹要不要	1
人家不会看你没看你不去，你又不排我打我去，你妈真是个鸡儿，你妈死了这样啊，死掉了对你妈逼你妈死了你妈死了。	1
说说当代男人在第一代使用当代男人啊，是第一代使用非惯用手啊，非常用手去进行自渎行为的一群人，为什么呢？因为在此前的成百上千年里边儿啊，基于男性本能的这种行为早就存在，但是一般人都会用自己的惯用手。	1
为什么那你下次请给我录个小视频好吗？没事，下次我来体验一下好吗？不好，谁说有啊，我看一下啊你们，你和图图虫秦书你干嘛呢？	1
我早上一直送节目，相信你看，像我这么去，我怕我以后太假。光明三绿色的我没错零零分被压起，我错吗？为何？怎么摆好轻松的写给我，给我一个梦幻。	0
你可以说我声音不好听，讲话没有内容，唱歌不好听，但是长得出来这件事情，但是事实是没有办法去否认的，没办法去否认他知道吗？我家的。	0
羽毛还有一条朋友圈还有一条朋友圈说天天看着我朋友圈说我骚嫌骚，你别看呀，我看你就是缠老夫的身子，然后又附上两张在洗澡的时候的自拍，你们想想我去不去翻翻百度云找找他的那些视频，谁的视频啊，羽毛的视频吗？	1
这个电信你自己进行，可以出专属大王卡了，手机免费送你一张800，联想超大流量卡840g，超大流量哦四号超强网速度1200分钟的语音通话，日本APP免流使用，哦，视频看直播，追剧随便用，而且那你取出花一分钱畅快使用，她通道就在下方面家	1
一出来是拜登有利，那么道琼斯就大涨，昨天是大涨，今天的话相当于持平，道琼斯是对这个大选的结果反应非常积极，而纳斯达克科技股那个相反，在出结果之前连续的涨，可能是科技公司更喜欢这个创作啊，一看到拜登是圣贤的概率比较大。昨天开始就掉头掉下来了啊，昨天那个从昨天呢是从差不多12047点。	1
叮咚。叮咚。我可以化作一颗心，陪你闪耀，让你。	0
他在看我的时候甩在地上太时尚，再说我没有办法再爱你。有个大的架势，要么大了一次。我希望我的爱能让他敞开心，非我希望我的存在能感到感到欣慰。	0
的画面越来越远，我能不能说爱你一切一切一切的一切，没有底线会快些，我想想再走几年，如果你从来都没改变。不过是回到一个山的眼里。	0
你的背影，你哥哥干嘛呢？哥哥让我想起你，在这秋风里，反正就约定陪你走过四季。每当我有悲。是你，唉呀。	0
啦啦啦啦啦啦啦我。我喜欢我的，嗯。	0
送回头无岸跪，一人为师生死狂不分山风是真假，钱分明难断不要。这铁板有何用？	0
我还记得记得那个熊猫多眼熟啊，眼熟的谢谢还是谁然后那个。呃，为什么说跟遗传有关啊？就你看东方人的普遍的这个长度是多大的？东方人普遍这个长度是不是说那个达成完成完成比啊？就是说怎么讲？	1
可不是爱的证据如何抹灭，比如初恋约的公园，旧爱刚离开房间喜欢就等在咖啡店，才会有那么多地点需要悼念。初恋，旧爱。	0
我24厘米大的太弱了吧，那你15我以为你有多大的弟弟，你告诉我你15，然后你的那个十十五米五米，你他妈现在疼死谁呀我你怕是缠了个金针菇绳子吧，头上还有火，我在腰间别着呢，我在腰间别着呢，知道吗？随时就可以。	1
人的把书看电影的时候你未成年我不要找你玩了，你可以给我们送个爱你吗？那个只要四毛钱爱你的所有的花都是假的。感觉这是完全我们过个仙人掌换好吗？爱情对他来说就是最大的感觉的感觉全都爱你吗？我真服了。不用逞男，就一个人好。嗯，谢谢，谢谢你的爱你。	0
还是谁嗓子疼喝岩浆是不是嗓子发炎了？后来黑色的偏蓝的黑天是我们经过不知道。情人离别的故事分。	0
你的表情你的。求。	0
你身不由己远走，有新的梦境，但愿你没忘记你唱有没有合唱的？好像是好姐姐，可以出来打打字聊天的有人吗？空牌兄弟们。心灵却无心。	0
欢迎匿名虎，欢迎新进来的小耳朵啊，选主播的可以直播电影馆送一个大灯可以点歌，欢迎你。迷惑啊，现在有不安法了，然后呢，香港那些人不敢特别的乱来，我跟你说你不能够知法犯法啊。欢迎新进来的小耳朵啊，发音猜不透啊，我也猜不透嗯嗯嗯嗯。	1
想到无路可退，孤独的姑姑，你也不是这种人呀，对对对，就你明说就行了对吧，你这么说不就等于说已经说出来了也会你的眼角为什么还有泪？终于明白我们都在。唉，就这会儿这个海狸摸得有点小了，不是你的风格呀姐。不对，孤独的姑姑，你也不是这种人呀，对对对，就你明说就行了对吧，你这么说不就等于说已经说出来了，不会你的眼角为什么还有泪？终于明白我们都在。唉，就这会儿这个海狸摸得有点小了呀。不是你的风格呀姐。	0
同泉里飘摇一杯天上的水，照了明日时间，我呀，我重复过千百遍，黄泉里飘摇荡漾，最难风吹雨的风吹雨。这路上的一道天空的天台，拥抱雨中谁都成黑海通常。	0
结合工作实际，分别就深化新时代教育评价改革总体方案和党的19届五中全会交流了学习体会。校长梁刘科结合到兰州，敦煌等地考察学习文物保护，利用石窟寺保护研究文旅融合工作情况，介绍了国家队做好考古和历史文化研究的有关要求，强调了二里头遗址考古，石窟寺保护等工作给学校。	1
南山法院的所有判决都是赢的，有厂你知道吧，企鹅腾讯的地方保护是能够理解的，但是未免也太就是为虎作猖。	1
唉，老大的弟弟熬夜，唉唉呀，哥那我刚刚看到三百四百和二买300盒卖我可以一生不？看看我。	0
你有东西要是不是特别有道理，赚钱就不无聊了？没错，花点钱就不会无聊了，你知道你为什么无聊吗？因为你没有刷钱人家人，人家那些游客是怎么做到不无聊的就是刷钱，懂我意思吗？知道吧。刷级？谁啊？啥都不说了，别说。是怎么了？	0
没有回答，把娇臀翘得更高，肛门微微张开，说道，啊，强哥更轻一点了，还没有人查过这里。	1
还有什么就是PG one好听的歌，我开始你就会吓住你跟我唱，如果把他那钱没了你看不清那个就确定我给你发那个群，里面啥伴奏都有了等等会等会儿等会儿等会儿是谁啊啊感谢你批作业是吧，感谢多次拒绝，先说等一下我给你。我那个不会唱歌，我给你高报一下行吗？	0
93984你再抽样40上就单出一张四八四十八吧，你，你是读48吗？就是我觉得是这个再带头两次的。12。	0
何立峰生态环境部部长黄润秋，水利部部长鄂锦平，农业农村部部长韩长富，江苏省委书记娄勤俭，江西省委书记刘琦，四川省委书记彭清华等七位同志先后发言，介绍了工作情况，提出了意见和建议。参加座谈会的其他省市主要负责同志提交了。	1
没聊天儿那清华能听见我说话，然后我也能听见他说话，我俩就隔空对话，没开麦开的声音，有空电话。	0
哇，今天来了啊我。咚咚咚咚咚咚咚咚。	0
一道嗯嗯，不动啊，我操，我紧张的听的，嗯，那你再来一波啊，再玩一关可以给你啊，你别死啊，你信吗？嗯，我信你看吧。你哪一次跟我聊这个辽宁的听？谢谢赞助，谢谢仅仅。	0
不太灵活的，但是他比较灵活，就是和他之间跳舞有关系。嗯，我看那啥，我看那个看过几个视频都是误诊那个事情，那是他大腿的那个肌肉，然后来回晃晃晃一分上下。其实很正常啊，很正常的嘛。你放松的时候那么就只有在只有最好的状态，就是你不用它的时候是软的，你用它的时候它是硬的，不要说你不用它时候还是硬的。	1
咋的呀，我他妈玩不起啊。唉，咱刚刚看了是吧，举报啊，举报干了多大点事啊啊，举报我有用吗？	1
谢谢谁吧卖风铃，我说听了不行了吧我这是我这人啊你不我说你原来那个那个啊，我说明白，就是这里发的全是白的，除了一个张霞一个卡，现在全是白的，那是白板的白纸字的吗？从书客那里就漏字了呀。苏克说了个白他露丝吧，我也是个白，我说。	0
我要欢迎北辰，欢迎齐。欢迎大王。现在可以出来打球，我羡慕的好人呢。现在吗？在吗？出来打字聊天吗？欢迎起来赶你走就走。为什么进来一下就走了啊。天还进来的，我忘记他们去。这个逼的吧。	0
学着满了拒绝打开车停好了，然后看一下看看我看看，嗯嗯，看天分都用大帖子选择拒绝打开车。看看我的看看，看看三多用大铁粉。	0
操你妈，操你妈，操你妈对啊，不是啊，我没有用关	1
然后女生呢，因为很爱她就给她了，应该是这种状态，一般女生的状态都是都是网络上这种啊，网络上一般一般一般女生是很自然的，一般大男人说的什么挚爱鸡巴，老子他妈以前跟多少女生裸聊我我操我他妈我。我说个事儿，两位主播都在是吧，嗯哼啊。	1
嗯，我有一个特别小的肉疙瘩，你说害怕感觉会很大的。宝贝要到了，找到了一个宝贝。	1
快快好好好好。	0
我想要住进你心里，你流着鼻涕求大的心里想和你好有太空里。走时光机，看银河西。	0
怎么了？你跟你妈的野狗似的是吧，唉，那他他欠你钱就还给你还了还了都还了还了是吧。啊。把钱还把钱给人家，一还你你就有资格来了。唉呀，把你当哥，你把人家当傻子，你跟你妈的狗屎啊。一天整得跟自己一个梦想似的。唉，今天把自己整得跟个萌心思跟那小奶狗死，你咋不是你了，去哪给你骗了多少人，我操你血妈你别指我操你妈的啊。	1
就是。呃，跟我们说到他们，他们在什么地方受伤，他说当时他们在天安门的时候，他们无法起身去救那些被打伤的人，因为他们只要起身去救，就有子弹射向他们，所以呢就是他们就他们就互相招呼，就是大家都不要起来，都趴在地上，然后能够爬的自己爬出去，能够拖的把受伤的人和死亡的人拖出去。他有些人就是在这种情况下自己	1
给你高潮宝贝诶，我这是变态吧你你你你你是学生？小学生吗？宝贝？不是不是，那你是什么人？	1
干啥，直接找个房子诶，你俩现在住一块儿啊啊啊。打人一起的话是不是啊？我说你个1000水一半儿啊啊就。嗯嗯，跟那啥，你们八个人搞个房子，对你们八个人凑钱租个房子一起住多好呀也。	0
不加的好的好可以先关注我一下，或者我给你发个口口也行。嗯嗯，扣扣群怎么回事，匹配不到人呢？钱真的我要充5000呀，榨油看看我还差多少啊，怎么听不到大家讲话了？是卡了吗？那姑娘总那么温柔羞涩的拉起你的手。	0
你也是上海的？是什么让我们？	0
难道你要在大厅广中之下，光天花月来往乾坤？你们俩就开始啊。不不不不，我在。其实我在想就真的我女朋友说是要跟我野战队，我又蛮害怕的，真的真的真的，她说不好，没有啊，没有我们第一次她说我们第一次就要做点有纪念意义的，对吧，我们就来战。	1
我上火了，上面太过激动，追美排上，哇，漂亮出了1.5你敢信，你敢听他出了一张舞，你敢说你没白呀，抱一下吃饭是排长还上瘾太大。为啥我是250啊。偷袭被排上。送走了嫂子，己有一个没排上不少。	0
那个老板看今天包包是王老板，今天啊，是哪家店的老板？不，那肯定是王老板，不用想象来看什么啊，你有亏有亏啊。不爱啤酒年。好的，我们欢迎你。也是古老的千年。嗯嗯嗯，一起。	0
嗯，比较低层次的工薪阶级嘛，那种的人，他们选他都没有他他们自己的理由，但是不管他们上没上位，但这一波社会力量肯定一定是存在的，这不是。	1
往床上三个棉花糖不过你的手存放，让你瘫软在床，爬过来给我扣走我的嗓门口，这都在你身上游走，你还一直颤抖在我身上扭，还好你不是太重，还能保证你的身体疯狂躁动。歌曲状态最佳还能再来一发来嘛，宝贝啊，这个好听吗？	1
反正如果不先刷牙的话，吃东西不太得劲的感觉。我感谢叶两个高级想你我，我裂开。不是这他妈狗屁屁针对我的。	0
有点害羞，我怎么了，多少有点害羞。主人的鸡巴都不错，干得你爽，不爽是主人跟着你说，很深情看了。	1
说实话，真的变得挺美的。如今，长江沿线水清岸绿，母亲河重新焕发生机，活力还乡，渔民百姓有了更多幸福感，获得感。这样的变化源于绿色发展理念在沿江各地的落地生根。化工为江，曾是湖北宜昌的写照。沿江上百家化工企业在带来全市三成工业产值的同时，也让环境不堪重负。2018年4月。	1
都很正常啊对不对啊，但是有一点，你说你们女孩跟女孩之间睡觉会不会互相摸摸摸那个啊这个摸摸这玩意啊，你说你们你们女孩两个女孩子睡觉会不会互相摸摸呀啊谢谢。破板啊，你要喝豆腐？	1
金山银山的理念已经成为全党全社会的共识和行动。当前，各地广大干部群众积极践行习近平生态文明思想，坚持生态优先，绿色发展，奋力推动生态文明建设迈上新台阶。良好生态环境是最普惠的民生福祉。对于生态文明建设，习近平总书记念兹在兹今年四月。	1
他是不是经常换一下初心？欢迎出去，嗯。	0
最特别最刺激的地方在哪啊？幻想过最刺激的地方在哪？呃，落地窗？	1
啊，你都给我捅开了，不行，你给我的调表对。小的时候被黑人强奸过，我真的当时很痛苦啊，妈的给我疼晕了，我操他妈上医院，他起来的时候他们屁股上缝了四针，这个不好意思啊，倒没有痔疮，唉，这个我跟你讲了，这是个真事儿啊，就是我有个同学。	1
就几分钟时间就跟大家分享一下我是怎么入坑的吧，就是讲故事，嗯，就是因为我一开始的话是没有喜欢过那些就任何的内地的明星都一开始，嗯，是比较喜欢那边欧美的歌曲嘛，然后，但是有一天呢，我就是去综艺上就看综艺吧。在极点挑战这边，我相信很多人都是和我一样在极限挑战入坑的。嗯，结果看到了张艺兴。	0
关关关关关关那个关于了，我要继续玩一会儿。那啥钢琴干净，星星看中八分钟的。在到你当地的上年。	0
各色色事情是背着哭泣，他说他不学数电时，学着面对现实，你就没有想记得他离开这座城市，他在前那些画面而消失，没有伤心孤单的站在。哦。	0
呃，现在手术这么一流，可以把那个处女膜都可以，那个可以修复啊，太牛逼啊，为什么修复这个东西呢？所以所以我以后我觉得我以后就找个找个女朋友找个老。	1
我想真正感觉人的人性靠我找了下心的伤口，流着血不断身烫着脚的吧，我的每个朋友内心都有高中部的他身体早就至于破碎，如同那所谓的家庭的到底是不是妈妈，还有她那时候的经济动物眼里充满笑意，我的幸福就没有平常过的身边或者哪一刻就我才知道什么叫做暴力，我的妈妈自己告诉我，人心的确很难懂。让我觉得脑力的影象最大的残忍就是我的家，我的心。	0
低头说，嗯，真的，我以前自己一直以为这句话是开玩笑一句话，后来我才能立志上会遇到这些人，我才发现我真是一个真理。那个小姐姐就是四川小姐姐，就是皮肤特别好，真的在推特，所以很好看。我当时脱口而出我就说一句，这不是炮架子吗？让他给我看一下他那个照片。	0
站占宫女的算是很便宜的一个钻石送的喷雪音频，有人知道是怎么样喷血视频喷血音频嘛，就是那种娇喘的吧，但是为什么他们教材的那个声音都差不多啊，都是专业化训练出来的嘛，我还蛮好奇之前不是有一个千万主播群群群科吗？	1
然后聊聊聊，你们可以顺势借着这个话题聊到两性的这个话题上，但是两性的话题有一个，还有一个节点，什么样的节点呢？就比如说这个女孩提到了说是，呃，因为女人有时候很怪哦，她会为了考验这个男人到底色不色或者喜欢什么什么品味儿，你知道吧，她会问你类似于这样的问题，说你喜欢胸大的女生还是胸小的女生呀？	1
那啥啊，嗯哦，我问的色一点的东西吧，嗯，你下面毛毛多吗？不多呀，为啥不好吧。嗯，我想给。	1
现在打架了，不要我进去，他没看到我，我愣了。	0
所以电商平台呢，它是很多人认为都是年轻人玩儿的，可能因为对系统操作不熟悉啊，就放弃对电商的理解啊，就是年轻人玩儿的东西与资金没有关系，而错过了这个商机，那么通过这次预警期间呢，每一家都已经在线上购物。	1
八个余月未曾行至堂前，望上人引至其前，礼拜童子引至机前礼拜惠能曰。惠能不识字，请上人为读。时而江州别驾姓张名日用便高声读。惠能闻已虽言	1
年奋斗目标进军的第一个五年，前进道路上更加紧密地团结在以习近平同志为核心的党中央周围，我们有坚强决心，坚定意志，坚持国力，应对挑战，有足够的底气，能力，智慧战胜各种风险考验任何国家，任何人都不能阻挡中华民族实现伟大复兴的历史步伐。	1
那有毒，你们知道我的这个瓶口是三厘米。嗯，欢迎新站上的太羞涩了啊，快点儿，怎么这么慢呢，快一点，欢迎神的大肥兔子，你别想了，随便问点正常的行不行吧。我看看他，他问了大王说莫思思你一晚上几次？	1
的就是皇上的意思。皇上就是亚美爹的意思是吧啊啊啊啊，上去你们用的这个啊这女子果然好大呀哎呀，我就是受不了，真受不了，	1
三碧空明月桃是我的含片333你明白的，你平时爱吃药就你感冒了的话你会。你是选择吃药呢还是打针？	0
你是我唯一的执着，只有你能让我快乐，你是我一生的寄托，就算为你赴汤蹈火，如果我忘了怎么爱你那一。平时我是一回。	0
你好美啦，咱们结婚吧，好想和你拥有一个家，这一生最美的梦啊，有你陪伴我共闯天涯多幸运，在最美的年纪遇见你没有。一样可惜，抱紧你。	0
这里疼吗？没感觉，不要看方才你问我会不会后悔，我现在回答你不会，但我会心疼你，会厌恶你的身子。	1
转等不到你的晚，安全都与我无关，反正我早已习惯一个人孤单心酸，为难也要假装自然，散淡或灿烂却又无关。开始的清晰。	0
嗯，换一下双子的好，又换回来了，心累。啊啊。	0
大家都以为你看见了么？这个是挺像的，好看啊。怎么的也能。上马的气，后来你给我你的一个这个车那么一。	0
啊，你们还要聊内裤吧，我觉得我是穿蓝色的内裤三角的，看了一下内裤吧，我觉得那个还挺可爱的，你们什么颜色的呢？	1
刷牙一个小时了啊，随意不喝茶呀，好麻烦，是不是是多少间睡一点没睡醒就要拉肚子，我的。没有地方发出来。	0
自己好不容易交出真心的勇气，沉默的话，对啊，谁黑的啊，有时间就来了啊。就这样了，他在我心里的名字，我的嗓子鼻音好重视，于是谎言说了一次。这一辈子，我。	0
个人的事，反正我也不奢望两个人的情，总以为这次幸福会离我很近情，到一定成度就会保持距离。先生本身就是时钟倒计我们的爱也跟着短暂的可以。	0
你爱我，没有我爱你，妈妈7:38的好心，让我用我的一辈子。请你的家。	0
多好，他都会挑剔你，我和宝贝，嗯唉呀，那谁谁不陪女朋友的快点八号开过来没女朋友啊，那是啥？嗨，宝贝你看，小心说他有女朋友。依然感谢命运，但我不知道有时候被他喜欢。还记得约定吗？78在乎。	0
他再多优惠再做折扣他都没有咱们家这个价格，我跟你们讲对，而且咱们家这个是一个刺绣版，这个logo是那个刺绣款的宝贝，而且他是做那个人工首秀的，49.9真的是超划算了的宝贝，超麻烦了。喜欢你拍吧。喜欢就去拍了。49.9元包邮到家。更聪明危险动作危险。出了这个直播间你就找不到这个。找到这个价格了，找不到这个价格了。	1
担保人太多诶，妈妈我给你们打了一半，干脆让大官大本事，半点用黄金汤的味美美酒，朋友干点点头。哈哈哈哈，怎么啦？江南烟雨行舟，那是旋风卷起多少的风格。我爱你和晚上好。	0
那个胸跟个水滴一样吗？没想这就就就这样啊，我很厉害。嗯诶，好好痛。嗯，没有，没有抓住。	1
死了那你就那啥抓着双子的双马尾诶疯狂输出啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈意思是不要这样子，不要这样气不好看，如果你举报	1
最近你会发现一个趋势，这个比特币没头没脑的涨，就是说甭管出什么消息都涨好点的，坏点的都逮着这个理由，反正就是他涨的理由，比特币涨的时候不需要任何理由，那别的币山寨币，我们说别的除了比特币之外的都是山寨币的，包括以太坊也算是大山寨是吧，这个都很难赚钱，大家你如果是真正做到那些小的山寨币，你会发现费劲都亏钱。	1
打屁股的我没有那个小点声，啪的那个，嗯，这里有打人的事吗？没有不行，你享受不了，我抽你了。我抽的比较狠，我怕打疼你。	1
能不能买循环也不在二选一的时候不要选我，我不想做你的备胎，我只想做你的偏爱和例外。反正你先说两句我就会叫他啊，等我一下啊，你去花去吧。人的旅途中，你总有那么一段时间下，自己走需要自己扛。你不要感觉害怕不？	0
鬼妹携程比较多。没有老虎之死的是吓不住这些人对吧？懂懂我意思，懂我意思，懂得都懂。唉，你说起这个你知道那个，给他普及一个知识吧。你知道那充气娃娃是什么时候充气娃娃是不是哪个国家先先先先提出这个概念的不对。第一批充气娃娃是什么时候做的你知道吗？你们知道的。	1
但我没问题，一般女孩子受不了我天哪你我都知道那些什么奇怪的姿势啊，不是，我觉得，我觉得时间五分钟真的有点夸张了，我不是一个要求很高的人，但是五分钟好像就真的有点，我个人是有点不太能接受五分钟女生还没有进入状态吧，我是这么觉得。	1
月下映双鱼，白首雁归去。自古无愁难成句，何必非要成书。平在老去夸张自己多一点人听着，全是为破范蠡大身上的酒。一。春，老舍就停。	0
这六处地方夹角的，但是这些地方表明它是不合适的。为什么呢？放弃比喻转向佛陀直截了当的问题。什么引起了生命的苦难？第二圣地回答了那个问题。苦圣谛的起因是欲望极圣谛集圣谛通常被翻译为欲望。	1
医生啊，是的，就像你这种问问题呢，就是路人主播你也不行啊，唉呀，这我说什么行不行啊，行不行，对不起啊，你在干嘛？为什么男孩子非要非要很在意？就是这个词呢，这个词开发出来为什么你们那么在意呢？为什么？不知道呢，这是一种社会的风气啊。	0
没看着我们呀，这个我们那里偷听了半天，刚才我也看了一下，没看着，对呀，我，我没有产品，他们也没来呀。我还说我来，我已经进来三次了，因为我进来，我去接那小孩，我得告诉他怎么进呢。对对对，我必须得退出去才能跟他跟他联系。嗯，然后还有一个啊。	0
我把这一张给他还在我，我真的是想打人了，你知道吗？那他他能去做什么呀？我做我爱做的事，我爱做爱，你爱做爱做的事你。	1
票对人员在床角哭泣的方停车，有什么可哭的呀，无论多么漂亮的女人早晚呀，是要让男人操的人，让哥哥给你开苞的是你的勤奋，你知道有多少漂亮小姑娘唱着腿在哪那等着人抄歌词呢？见方平潮在抹眼泪，卧兰显得有些不耐烦，说	1
向农村倾斜，在农村汇聚累计选派五万多名第一书记扎根基层抓党建促脱贫攻坚促乡村振兴记者昨天从省政府新闻办举行的发布会上还了解到，山东制定法治乡村建设三年行动方案，针对农村地区部署，开展重点行业领域集中整治，涉黑涉恶，线索核查，找优惠战，大要案攻坚等专项行动。截至目前，全省侦办农村社会组织81个。	1
他说问我喜欢什么什么样的姿势啊，我不知道我能不能说，但是我你让我说那些，那我肯定直接说了，写完这个你还是躺着还是怎么样呢，我不可能就是说什么什么观音做点啥的，我不喜欢，那那我肯定实话实说了。我不知道会不会翻，	1
啊求求你不要想不通，你说你爱新娘，我一下严家小妞的日子，就当我是孤身的浪子，不过是一城山水。人最白的礼物，还有一些更多的。嗯，这。	0
声音黯淡，人变神的空当，两个人拥有谁真的去拥抱假如爱，外表美好里。原先那一个人更不肯，应该谁都不要。	0
能分手，而且说想要自由，我执着着不甘寂寞的执着，我在乎的太多太多的太多，我习惯了不该习惯的习惯了。哦，这个是。那么沉默的折磨。	0
这只愿解如来真实义地藏菩萨本愿经早一天空神通大菩萨摩诃萨以大智慧神通之力之外，我的光明万古山上光明中。	1
轻症陪护金三次赔付轻症治愈率高，治疗费用低，发生两次甚至多次可能性非常的高，然而客户谈轻症多次赔付，避重就轻容易开口新政陪护金同时升级，最多三次赔付，父母更安心。特色四免少儿全豁免，行业领先。豁免责任涵盖了父母身故，重疾，全残，	1
当时参加活动的时候唱了一首歌小苹果，就那会儿的时候我比现在还拉动，那会儿就很快乐，这就是爱吗？真的，嗯，那会儿都比现在快乐。手牵着手，漫步的浪漫，两个人眺望远方，以为爱的晴朗。让我看一下就是有没有什么。	0
问题你知道吧，然后放让他放弃放低那个点点心然后呢再想办法。就是，这就是套路，我不知道其实黄片不好看了，我感觉好看不好看啊，我看那个我还不如看耽美呢，但没有给你个福利，你看吧，	1
加坡片儿看一看，全部在实行走向右边，而且反面全部是立体的印花的防滑硅胶点，全部带防滑，不管木地板布还是瓷砖去铺东防滑，大家这个尺寸七零乘以四维持的，今天下单14块九，而且今天买大了，我再送你一块小的房子，买大的再送一块小的水晶的，能赠送能送水。大家这个啊。	1
对，然后我看他那个各种，我说你这东西太好笑了吧，第一天做完第二天打飞机，太快了，这啥意思啊，真的就是就是，一般就是就是，一般人家都是一个月或者两个月。	1
西风流年心路清一入光之时，已是日暮，他少有这么晚还来见他的时候，他检查完皇帝的内宫，从青丝殿那边回宫，一踏进店门，也见他已经临冲离再见面，在阿里死后，他开始。	0
那那啥，你们女生说不要不要的时候你是要还是不要啊？肯定不要不要吧，那女的说不要就不要，你要也行啊，你真的不要了他都不要真的不要了是你就不要这男角度回答太完美了啊。嗯	1
唉呀，我不想过去了，真的是大师啊，真麻烦。不嘛，一个在开会，一个在出当天我们就引进时间。你说的内容如下。	0
爱你却没了微笑，我不是一个需要求人你，你。也没了微笑。我无需依靠，需要求人你。	0
我看见了世界上最美丽的花朵，我分开了双腿缠绕着你。	1
走到走不远了，至少楼下散步有了。你说秘密很全面，习惯的孤单，我会让你习惯多一个人陪伴，我们都爱去吗？	0
啊，走了，看来这个女鬼生前确实是怀孕了，这么说我刚才的猜想成立吧，你没事吧？真佩服自己，我竟然在不知不觉拯救了一个差点被吓疯的人哈，我现在是太伟大了。床下一具女尸，手里紧紧地抓着一部手机。你在干什么呢？一部手机里面可能有凶手的线索。	0
现在想骂他娘娘你在干嘛，你也不回我消息，欢迎周出出欢迎秋秋欢迎好喝哥哥猴塞雷一会就没有啦。我就有个小朋友，小朋友要不要啊这个药丸子。尿丸就可以够你吃的，我在刷牙了。	0
原来爱你和放弃一样的不容易，别忘了你的世界我曾经来过，或许你的那句我爱你曾经是个玩笑，但我付出的原来爱你。和放弃一样的不容易，别忘了你的世界我曾经来过，或许你的那句我爱你曾经是个玩笑，但我付出的，付出的依然是最真心的。如果你真的爱过我，那我是幸福的。	0
并在对方允许的前提下感知其甜味儿的跳出能力。正式比赛的时候，只需由评委触碰一下参赛选手，再将感应值上报给组委会，感应值最高的选手就能获得糖果王国无上的荣耀，成为本次大赛的冠军。不用担心谁会作弊，谎报疼我们。在感应值这件事情上是没法说谎的。	0
你也知道我们班上什么情况你也知道，我祝他早日被掰弯，然后成为一个瘦瘦好不好，他这辈子是攻不了啦，他说他说主一招是被掰弯。	1
你没想过，没过，浑然不觉得我就像这杯酒喝茶，浓烈炙热的歌。对对对，二和四战，就像你不知道我的苦难生活，欢迎一下北漠。欢迎北漠。	0
别泡太久，还在寒彻地粉碎的依偎世界，等同于你爸，我爱你。大点点，杠杠杠，点点点杠点杠点杠。铛铛铛铛哒哒哒，拜托你充斥我的名字。	0
一种饱和离别对人人间小说每一天。你知道你这是干嘛？你需要再度推离职而去干嘛平时上你？嗯嗯嗯嗯，不是天生。	0
谢谢谢谢。再说我进来吧，谢谢三生他家里来人了，有点事情我先忘了，你开始。很茫然。	0
光顾所以会忙，忙碌，将爱麻木，可突然回想起了全部想你的雨夜之窗起舞，手指写完了名字在哭，我可以勉强做出试图打动却说不出你婚礼的祝福。曾经的我们也被人羡慕。张亮过夜色笼罩的路。	0
嗯，你有什么不懂的你可以问我，我这边给你教你怎么玩。要是离开了森林闪烁天空的星蝴蝶不？有什么网？	0
照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异，空空不异色，色即是空。空亦是色，受想行，识，亦复如是	1
岁月你看过书写吗？什么叫心来着，我太多，我猜不错，你给我三个字母我猜的出来，鬼啊，那么多字，不能为了一些小中年啊发现一个大森林的那种了。是不是不是我去群里问一下，嗯，就是你群里面一个人知道。	0
我最近才会想起发现你的改变到你海上夜店在那路灯下面临穿跟他们有一样也像一座朴素变成一个唐夫幻想陌生没了诺三眼妆前这一抹雪色香香灰撒你上了一辆宝马与他生下小鸟，一分都是你的手下，他想看你的人口，甚至粗糙的手，他竟然在你的身上摸着舔着伤口，好像你很享受给他都给破口隔着玻璃。	1
嗯，这么烦嘛，谢谢老哥等一下赶快到的，我就是，真的是怪自己悲哀，谢谢谢谢。弄个超人。就是又是又是一个挽联，忘掉啊，好可怕。	0
在2016年的11月，习近平总书记在纪念朱德同志诞辰130周年座谈会上的讲话中，也强调了不忘初心，方得始终。那么，在党的19大报告中呢，嗯，也提出中国共产党人的。	1
啊，这个不是每个人都有他三分对吧，这个三围的话有它有有长有短有粗有细对吧，那要看你是咱就到三维了是吧，咱就直接就是我跟你讲我报一下，我三围就是180厘米和18米还有180平米和和18厘米还有一个180那什么的就我不说大家就男生们就都懂了，那兄弟你多少？	1
你的地方你的发香散的吗？我已经跟不上，闭上眼睛还能看见多少天啊。感觉不。	0
我们却在命运憔悴的宇宙是的的的上慢慢经过，一直的在教会你我如何白天不下的存在，拥抱热爱的心的是这个哦，我是好是坏，一切快乐为什？我的眼睛说说。	0
放在那个玩意儿上面那个啥玩意儿，然后后来就那玩意儿，然后等会儿啊，后面嗯一声什么呀来回抚摸雪儿背着他乱吹的那玩意儿，刺激浅淡是嗯，抚摸着那里。	1
那些你很冒险的梦，我陪你去疯折纸飞机，碰了那些你很冒险的梦，我陪你去疯。折纸飞机碰撞太残忍的话，我只说因为爱很重，你却不想懂，只往反方向走，你真的不懂。	0
关。好。	0
啊，你们拿出来笔记本我们可以可以可以可以聊一下这个，唉，这个可以聊一下，我跟你们讲啊，就是什么情况下可以不服啊。有有有的时候比如说喝酒啦，懒得服了，这个玩手机嘛，这个他就不服怎么怎么办呢，你就用你就用这个裤子啊。夹住他，你知道给他一点点力，唉，让他能，唉，稍微往上一点点就可以就够了。晨勃的时候不火，不过晨勃的时候是。	1
能走进她心里，最后却又不知道你要不要换一首欢快一点的歌曲。	0
有谁能满足我啊，我的我就给他磕一个不成一颗二贵给你安排上一条龙服务啊，一颗二哥给你安排的，我提前给你们拜个年了。大哥大姐们啊。唉哟，我的妈唉呀，你喝水。	0
我的这个合理的诉求应该也那个对待啊，比如像演讲的家人介绍啊，我们在用这个老教练的微信得到最大的满意。北京市南区八大湖街道党工委书记刘鹏飞做客青岛新闻综合广播军事医生镇街访谈节目大部街道在往旧城区改造的基础上，运用互联网思维，因地制宜，探索创新社区管理模式和党建品牌建设。	1
当初没有善待他，怪自己事也再也回不去。唉呀，我的老婆金不要爱上有弹琴，没事我们都拒绝，还有什么过不去。唉呀，我的老伙计，你被放手。太介意唱吧这一句迎接新天地。	0
嗯，365秒让你受不了啦啦啦啦巴啦吧上面记不住了要抱抱是吗？唱青媚狐很多对呀。	1
洞察到众生的困惑，需求和向往，我把这类称人类三大永恒存在。在今天这个时代，无数的家长，老师和孩子在教育上存在大量的困惑，需求和向往，而这些困惑用现金的方法是无法彻底解决的，这些向往用现金的方法是无法引领的。	1
你看怎么说啊，图片撤回来大头这个爬了大头塔啦，不对劲呀，我擦，那扣完了然后到处走啊，那我我我去给你重启大头去土地还不像卡的样子啊，我看看公屏就知道了，塔克六饼的卡没卡过了。啊，你不知。	0
这衣服我头像什么时候用过这个图吧，而且而且而且我操我我发完我发完才发现就星星给我的背景那张图我忘记发了，所以我就但是那条那个抖音的视频里面就把它放进去了。一看人手机不我的旧。	0
唉哟，完了，高的我应该感到。来来，等下。这个应该应该是看到。	0
我的。诶诶诶诶诶诶诶诶诶嘿嘿嘿。	0
里面插的是柳条，柳枝，哦哦，这柳树代表无根马，五根清净修为吧。可能说是这样的。哇塞，你你你。我想问一下你的专业是什么？几点？	1
我心不在前，是故色无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。	1
嗯，我在播那就是鸡皮疙瘩你知道吗？好像那个鸡皮疙瘩你知道吗？没有工作，两个外套披上一下完了。拉肚子拉的菊花疼怎么办？	0
新娘不要嘛，痒痒的，好老婆，再来一次吧。我对你太失望了，你老三秒没事，老婆我吃药尽量给我的，我保证过三年看老婆你把腿分开嘛，我好进去。	1
没有太多坏心情，没有隐藏的秘密，就像到家一样。我求我顶不住啦，根本就没有人了。正常习惯就好。欢迎欢欢，全能大赢家。	0
将军怎么敷衍的那么入戏，这个很足的剧情，幸福的有情，我想你要的爱情也许是另一种此秘密。爱你的事情是当初心，还有什么值得关心？	0
嗯，那你是打开看20个再开什么三全是炸鸡哦，一样的，昨天我不是才刚刚说，他说15000很痛苦的，我感觉我要辞职了，干不掉，我刚才去找皮皮帮他客服给他带起来。就是然后呢，还有什么好跟他干的？	0
不到安心抽一个没有温度的偏离，写一首最依偎的背景，等一个预设的结局，好让我受到最彻底。我们之前丢下了一个断句。无法再继续。	0
那个不是人哦，怎么那么不努力在做我的图搜索功能，你会找到的给你呀。我说你俩一个巴子真给买礼物都来胡说，带度数还不简单，老早激动在胡子不长在路旁晒出不错了你。有些息肉，新举的东西。	0
真的很重要，想想看，在夜深人静的时候，轰鸣的马达声不仅影响女生的性幻想，无法集中注意力，也让女生担心被发现而尴尬，使用起来更是胆颤的陷阱。一般声音太大的满足用的时间久了，电机会发热可能会影响后期的使用，一般质量越好的问题，我把声音控制在最小，第四就是充电和电池。我建议选择充电看看他计划时间长。	1
啊，这是很正常的吗？这有啥不能说的，因为你那，那我问你，如果你在对你女朋友，你很爱你的女朋友，嗯，就是你很爱的一个女朋友，想要在想要你在你的私密处纹上她的名字，你会玩？	1
这个就是这个游戏就是这样玩的呀，这是要下意识回答就说的，唉唉呀，这屁股痛屁股痛啊，是因为发光了，心又好热啊。唉哟喂，我想喝白的家里没有了，我看我这个，你看你这个。	1
用力快点，好爽啊。是这样吗？虽然你很骚，然后呢？后半句是啥？	1
从来你也管不了你了，鬼子被我下，下次我就用戒尺打你的屁股。	1
就是啊，时间，其实这一刻，赵子阳已经被北京高层逐出决策圈外完全失事。昨天总理里头宣布北京进入戒烟的那个，如果再不迅速扭转局面。	1
嗯，我说你还记得你第一次没有，我刚刚能听到你说话啊，好像有延迟了，你第一次看小电影是什么时候是吧？是的，读初中的时候我第一次看小电影是初中的时候，然后跟一群玩得好的女同学那时候比较好奇。	1
肚子好饿啊，今天是晚上，出去吃了个寂寞。我想陪你，可我又想看书看。	0
嗯，胖姐姐你上来就上来看你上来唱首歌，我给你刷钱，今天的你就算对我，阿姐你上来唱首歌，我给你刷钱，还有24个币，我给你发个爆音，你唱首歌好不好，咱们商量一下，就跟别人谈什么梦想，悄悄把梦想，当然我不骗你钱。欢迎向阳超本案，欢迎欢迎你。	0
跟我没关系。对呀，你现在现在说实话，男孩子想要找一个男孩子，想要找一个没有处过对象的女孩子也不容易，女孩子想找一个没有处过对象的男孩子也不也不容易，我之前就遇到过这样一个人，她说我一定要找一个男孩子呢，一定要找一个处男女孩子呢，一定要找一个处女。	1
他本来就发不出来老大来，我怀疑你磕磕泡泡啥泡泡呀？我严重怀疑你开过泡泡没喝过还是看不好，不知道可能吗？是不是真没喝过？说是没那个钱没那个实力去打一下也可发悄悄的喊麦那那个。	1
你心情不好的话，如何调节自己的心情绪？心情不好怎么了？如何调节自己的情绪？我也不知道都刷抖音是吗？我不刷抖音我也很少发抖音，可当我听到的时候刷抖音时。好，然后就完了啊，没事，好，我回来了，我来吧。	0
碾碎，碾碎了之后让我们部队换成新的板块装上去了。一夜一夜间的功夫，几千一条命都没了，而且你还找不到尸体。我是觉得就是这个跟国情和国策有关吧，因为我们毕竟我们毕竟是发展中国家，而且中国有他自己的国情，就是我们就是。就是什么的那个学生一起看	1
完了，我在看什么呢，那个号后边好像就有一个1680年脑子，我跟你讲啊，你别说我那块还挺白的。星球吗？不，这个啊对，回到家，其实那时候从那个礼物兑换门的时候刚从那边换的。	0
15岁能多大啊啊？十五十六岁能多少？要多大有多大吗？也不看看了我的手。你所谓的不小是B还是C还是D的还是硬的啊？那那你要社会跟那个就有点恐怖了。我不是大哥大女人，我记得我好像是谁。	1
有啊，唉呀，要不没人问题了，我好紧张呀，我妈唉唉，但是我觉得我啥都基本上还是嗯。美人喜欢裸睡吗？喜欢好的那这个问题完了。玩完美完美都非。	1
可能会有些就比如说提高男生可能会提高性能，提高提高那个女生可能会还会增强他的激素，可能更容易那种东西让我看看看那个作品，还有的是男生我的天呐那他妈是设计吗那可是什么是什么是牛牛奶一顿一顿牛奶社这种东西难得我我他妈第一眼看我操？这是这是假的吧这怎么说这么多？妈妈	1
比如说你你男朋友啊你之前谈的男朋友就是到哪一步了然后你会不会有什么身体反应怎么哎？这个真的就没有诶因为他就最多爆过我都没听啊还没听完课那样就你不要那个，那就是个背背背，抱抱一下哎不要他是不是不知道没试过那我就不知道了。	1
听都没问题，那现在解决不了，东流也跟我说就是官方系统问题肯定解决不了呀，他在哪解决你悲伤就会来挂挂播吧，这还接啥呀，那手机进来打字你也看不见，你咋跟人聊天呀。唉，这不废了吗？操，这姐姐打字你也看不着呀。这上面只能。	0
完了一直打就犯困。就是你。	0
就为了这个内分泌失调了，随便找了一个约了一下，然后就啊，真的有有所改善了，我痛苦了，打了吗都来了，真的痘下去了，都下去了，过一段时间之后又开始长痘了，因为熬夜嘛，又开始长痘又长痘了，之后他说唉呀，他就坐操场溜达，遛弯儿的时候他就说，唉，最近好像有点内分泌失调又长痘了，我考虑一下最近在误诊一个吧。然后我收到了吗？	1
那么现在有很多类的书籍啊，电台主播对吧啊，创建自己的啊电台啊，懒人听书上面啊有这个招募这个有经验的主播啊啊收集主播啊平台有很多的书籍啊，电台主播创建自己的电台对吧啊。那么第四个的话，我们是唱啊唱读有声平台啊，唱读啊啊有声小说主播张某很多学生很多有趣的小说呢，很多。这个平台很专业啊，就是说。	1
我说的是放小点声，不是不放的大哥。好。	0
爱上我牵不到你的手，我曾跟你一起摆脱你，表白的话到嘴里却说不出口，而是每晚都自责上天为何不自我？如。	0
唉呀，我现在想想我这个脑壳子唉哟，特别疼痛哦，就就你当着你亲爱的面跟一个女孩子打电话，你觉得他不会吃醋吗？默默我开我当过5000，对面给你开过视频就分了，哥哥那你拖下次你洗澡的时候给我看好吧，就不知道就不要给我看了，对我没什么心里没。	1
无苦集灭道，无智亦无得以无所得故，	1
25以上的谁知道，反正没找过，反正就找18到25的是吧。嗯，我喜欢小的，不喜欢老的。30以上的多少钱？那谁知道啊。你什么地方？反正说什么价格价格是吧，那不是说。	1
死了，唉呀你就你就成了我老弟一把的，开的不好回我骂人了，给他们进去了。有一个因为喜欢看小A片吗？	1
网恋滴滴CP滴滴说我不行好，我不行我不行，我一次三秒OK了，我三秒一次，怎么讲我不行，好吧，我硬不起来，我短小。	1
懂了，然后我也抽中了一千两千币的，就是时长包什么直行也不懂，还想玩一啊空运。当空当空一小哥哥的帅男子吗？我昨天就是真的的。	0
包括群里边在座的我们所有的蚂蚁家人，我们做任何事情，唯独就是一点要改善我们现有的生活状态，让我们的生活让我们的家庭更富有多富足，对不对？好，那我们今天不讲别的，我们就讲买软件到底能不能让我们赚到钱。	1
我看见我的床用那个那个最小的这个人，然后交卷。头像你那么丑的出来不因为我的纵容，我很大的成果，他是懵懂的神情，什么嘲讽的相伴。如果不是，万不？除了摇晃不是二中什么是，但是还被你的全部要。	0
我心想的这个你，你怎么变这么坏了，这个没有，今天我跟你讲，我觉得他们问了好多问题，然后我觉得我先偷的哦。好像是40分钟应该有。嗯嗯，那就你最喜欢的知识观音坐垫，嗯。	1
我的。建议呢是要要求机会，因为只求珠帘的时候呢，必须用西的，正好一石二鸟，只不过在点球出来的时候千万不要加辣，否则你的下体就会变成一种风。方法三搬出694，我相信很多聪明男人都知道694是什么意思，如果你发现都已经六九了，他竟然还可以做到暴于公于前而面不改色紧闭的双唇死也不吃，那你就试着。边吃	1
哥什么呀我，其实我上传的不是这个，我喜欢你窈窕淑女的调。嗯，上海没有上过学吗？你拉倒吧，能能拿着窈窕淑女的跳不是吗？以上的假设吗？你的你的财气就不好。没有。我，我才是没有上过学的那个，对不起对不起。唉，还会唱歌。	0
你让我解我的点，你知道我打啊，那个按不上。所以啊，所以不应该必然耽误的，不应该那样。所以我一般我现在就是跟女生处理的不对，我一般就是不对就如果你想啥你就说啥，你跟女生出去你直接说吧。我都听到了。如果我跟女生出去开房了。	1
那我私信给你，等一下我会私信给你，嗯，对了，我找到你了，那个，呃，人家的名字叫泽跟进，最后听着那个喜欢是对你搜索那个兄弟，然后哥你要做主持，你要做主持的话。	1
要更放肆了，我根本就不听你的。我忍不住地轻轻呻吟着，啊，真的好想要啊。好晕啊，好晕啊。你把手指啊慢慢顺着我的大腿向上看呀。	1
可现在他说我的嗓子就没事，到今天大家都在，其他主流也有人，其实这个是，但是今天的时间不过是为了。之前呢？谁知道老师？	0
还有这个黑白色对黑白色在吗？听报应吗？宝宝也想破个板，有没有破败也动没有给我错了，白的没有，太好了，都没有人给我出200，你还好意思，今天还零都没破呢，太难了。嗯嗯。	0
嗯，还有呢，嗯，然后就是正常的那个动漫是穿嗯啊，然后是女生啊，好了弄完了吧，嗯，看。嗯，	1
然后那时候那时候我记得就是反正在一八年初玩的时候，一八年一九年初的时候玩配音秀的时候，这个这个凡是阿杰配音过的这个剧我都去翻了，就看了一下，我的天哪，都到这个地步了，声优对对发起是声音啊。乖乖，你是对面的。你什么时候过去的，你什么时候走的呀？赶快。	0
这无成让自己的眼睛动起来，手动起来。不要怕困难，不要怕吃苦，努力去做，总会有所成。在开始行动之前，我们首先要了解对于佛法的学习仅限于打坐诵经吗？相信读完此文，您会对佛法的真谛有更加深刻的认识，佛法的真谛，不再打坐。	1
我的海风，你在何方？你要花钱了，你糖葫芦串啊，这样的可怜我，烤羊腿谁都想吃，我会显得我连一个包子都没。可以的，我。	0
背着他来了他会，嗯，他一般都是坐上面自己动的啊，为他做了。	1
能不能你是不是很眼熟，听不懂说国语不好意思听不懂算了，唱广东话也唱了粤语也唱国语啊，在粤语这不是国语吗？粤语不是广州广东就不是中国了吗？看了一下封面啊，周边也在。回不去。	0
啊啊，干什么干什么，看不懂是吧，我解释一下甜心，我怀疑这个甜心哒哒哒哒哒哒哒哒，你说这就是这就是我欺负她然后要捏她奶头的照片啊我的天哪天唉哟，我天天听现在，现在你把他喊出来好吗？	1
啊，我记得我要叫一个人起床的，完了完了完了完了完了我你除了他那他都去了，没事，问题不大，还是给你下单还是干嘛啊，就会下单的，我看我换了，换了手机坏了坏了，我看他是自己的，唉呀，我来看一下今天早上哦，下午4点啊。吓死我了。还好啊我，我本来是。	0
有四名受伤的女生，请求士兵放他们一条生路，此次到40令具有另有约1000名广场上的幸存者被赵告知，可以从这一路离开，但又遭到埋伏在路旁的机关竟然走势，他就不同的版本就是	1
从上游到中游到下游，全线下好一盘棋，绿色正成为长江经济带的底色。江苏南京打造长江生态保护协同创建长江经济带的底色，江苏南京打造长江生态保护协同创新机制，培育壮大集成电路，人工智能等产业。湖南资金否决了可能影响环境的数百个项目发力大数据产业牢牢抓机遇，把大数据产业园。	1
应该说的美声给压的还是头了，用那个地的还长些那个在前面流了他说哇你的这个跟我走吧那个的啊，去哪要呢还常反手可以是人了，还有人家的还不给那玩家钱的哈，那我这套餐多少给高人给和人生都有了。那么在老师可以讲的同样的话呢？还是说的我的手啊，还好是当啊，我这个二楼对吧，来找北京这头的怎么感觉不行呢？早点把这个东西，什么叫朋友跟他走在云南呢，可以说去投给刘婷给了的对今年那个怎么样好像已经那你了解了，都给好心人都干那么。	0
在现在法律之前呢，我这个心理疾病已经持续了大概将近四年的时间，这段时间过得是非常非常非常非常非常非修炼法轮功，以后的很快，我的这个心理疾病啊，就得到了车一个康复当时的那种感觉就好像什么就是说好像一个人啊，他带着很沉重的啊，手铐和那个脚镣带了将近四年的时间，然后突然有人有人把这个	1
嗯，你做起来不谦虚，让我措手不及，当初站在原地，当所有人都替你开心，我却在傻傻清醒，原来早已是风。你是无聊吗？雪峰有没有喜欢想听的歌？我给你放。你有没有好心？	0
我对。等等。	0
爱，直到情绪的城市，无法覆在灿烂的我们心事盛开的年华回答。唉呀呀呀。	0
啊啊，什么，不是我没听清，你刚才卡住了，你刚才说说什么，我在三秒之内答不出来的话就算数啊。你是不是每天都不穿内裤？当然啦，那你是不是你的内裤是带蕾丝的？当然了，你是不是啊，第一次的时候就没有三秒？当然啦，你是不是每一次？	1
我不会怎么用力去爱你，也只想要逃脱，要逃跑不是从何时起，你拥抱都变成了一种失神，我再怎么用力去爱你也不会有结果。相爱是两个人的事，我什么真？真的，我。	0
呃，人家知道，嗯，请问你今天穿的内裤是什么颜色？白色就白色的是白的好像是白色的，挺好的，很纯洁啊。我好像买了还一个就直接把它倒进去就好好的那样这个吧。	1
我就是一边上网一边用双手按摩你的下面，把手放进去，用你的脑袋。	1
下的脚印是我爱的风景，我要送你日出代表爱的明信片，我要送你日不落的爱恋，你就是晴天，你就是晴天，我的爱未眠。	0
好生气，这是在骂人呢还是就是，但是傻逼我见过八年半就到，唉，我重说一下，我好好想一下。你想听哪里的方言？这是江苏的四川的还是？还是别的地区的？	0
我去，你是怎么看法我的爱已全部康复要给你，这是我给你的吻，只想把你放在我心里一个秒全部康复一样我的爱全部看错了给你，这是我给你的脸，我想把你藏在我心里的呀。打卡了我操。我爱的人发呆呢？	0
是风中的我，心上一抹他，掌声不为多，看昙花飞白，体栏都多天际一直。冰寒阳光。	0
到资金结合自身特点形成改造方案，目前改造正在进行中，包括拆违拆零，地面硬化，墙面修缮，增设灭火器，建设口袋公园等。街道居民除了期待之外，也对改造之后的管理工作提出了一些意见建议。八大湖街道居民孟先生。最终呢，我感觉还是要这个物业管理上去过渡，这么多的财力，如果你好不容易搞这么漂亮，这个管理不到位，就叫做破坏。	1
这就是我问你是吧我，我问主播随便来的，来来来来唉呀嗯呃什么什么老师就说了啊。呃，如果你喜欢老汉推车这个东西吗？回答问题之前能不能先给主播点播关注？	1
我打电话到了第二个问题。来来来，是骡子是马拉出来遛一遛。嗯，然后呢，你说呀，17点，呃，17.5不含头谢谢。我擦，我不是忘记了问第一次那个时间是不是三秒啊。我不是长沙赵子龙。嗯，谢谢。那你那你要说一下你的时间再说，	1
我是只化身孤岛的蓝鲸，有着最巨大的身影，鱼虾在身侧穿行也有飞。飞鸟在悲伤听我。	0
我说的是那个那边的话，很多很多板块，很多分区，嗯，那刚开始的时候他这边他这边的板块分析也挺多的，后来慢慢慢慢慢慢慢慢渐渐的被减少了，然后就是它划分出去，一个翻分出去一个娱乐厅，然后他会他就是以前荔枝是娱乐厅和各波是在一个单一个软件上面，现在是分数分成两个来讲，然后。就少了很多，然后就是几天的那些叫什么？	0
你没看到我现在头像都换了嘛，跟我师傅都变成师徒头像了啊。来，兄弟们扣牌了，兄弟们偷牌了啊。嗯，就每次到北川的时候我跟你讲他那个代码呀，就就让我看你脑瓜子。我觉得。	0
时间轻轻一跳就。	0
做爱的时候。你会做些什么什么这特殊这是什么？你什么时候就比如说，哎呀，天呐，你们那么小，你肯定要就是是吃药还是戴那个被套上去了一定的	1
对你的动态都是比如说那个球是吧，对呀，追球那个叫口球，它真的有嘴唇还带项圈呢，那叫口球哦。我觉得追求有什么有什么，嘴和口有什么区别吗？你帮我？	1
心头好在平安，心落后，再听什么好法，瓶口杯杯装满一点给最后童年刚满天地上黑粉的我一个，我出来玩了我不接你，浪漫与你一起到。最近刚刚上车的飞机给给给。	0
啊，娇喘干嘛呀，我直接线下约炮不是更开心啊，就不付钱还有人娇喘给你听，所以你就算是父亲的是吗？这就是你所谓说的那个叫啥诱惑，吸引就是不付钱，娇喘给你听，然后这就是一种诱惑，这就是一种我们不要。	1
享受最美的心情，任时光流转，岁月变迁，不抱怨，不言苦，不忧伤，不认输，一厢情愿，生活中。我好。	0
为什么说听听到就感觉很疼？正经问，正经问，不是不是。嗯，男生就是和男生之间有一个那个工具嘛，就是戳那啥的吗？谁跟你讲谁给你普及的这个姿势真的是我操这什么心啊，你前男友吗？不是啊，我也没有这个是不是还有人跟你说我们每年得换个蛋，那没有没有没有没有。	1
唉，好，没问题，小胡同爱TB哈喽，嗯，可以包袱包袱来哈喽听得到吗？可以可以哈，现在大家都开麦没问题了，大家都可以看到了，大家分享一下我们的直播间啊。现在开播已经11分钟了，人气才3700买的。呃，有点儿老了，就是不行啊，这边有点吵啊，你旁边的这个妈妈好。	0
进行迷彩皮肤散发出大蒜的味道，可以有效祛痘蚂蝗。新型钛合金材料的水壶也可以用作炊具。据环球网国际消息，我们不会去控制疫情。美国白宫办公司主任马克梅多斯当地时间25日在北美主播交谈中的这样一句表态连续几日也愈发争议。在美国有线电视新闻网27日的报道中，这种人被称为令人震惊的36日上午的一场机会中，当被问及自己的上述言论时。	1
所以你第一次自慰的心路历程吗？要怎么发生的？然后详细请小组。那你刚刚讲的也没有干货啊，你让我想起我还不够干嘛，还不够干活吗？操你干你的事业。你没有描述的一直说。	1
这天下风景结光芒值得记一样桃花仙子青豆水和寒，不必再伤心久远，就在他善美爱，不见风月。至于是不想。	0
他应该是疲惫了，因为硬起来肯定没问题，比你那个什么一次性筷子长不我的是不长，我的是粗。	1
做好秋冬季森林草原防灭火工作，提高方面能力水平，坚决防范重大重大火灾。全国政协召开，发挥文化建设实现熟练熟悉下想考。不是我，不是我们。	1
被攻击为预备队员。我不知道如何自助。我给你整疯了，你他妈行行行行行行行照你这么说咬字我不懂诶。该公爵预备队员。我不知道如何支出我另一种功能，你他妈行行行行行行行照，你这么说要真的。我不懂诶，没意思，我觉得我觉得会很舒服吧，这点这样子的，我觉得这样会很舒服哦一下。	0
前往未来单于继承人的大帐里，在随后的12年里，蔡文姬被熊母的左贤王生下了两个儿子，在这12年里，曹操做了宰相，成了东汉政权的实际操控者，也控制了中国一半的疆土。一个功成名就的男人，需要有个心爱的女人。来分享这份荣耀。他没有忘记蔡文姬。	0
全域分子黄志峰早前被拒绝入境大马，邀请他前来演讲的单位是马来西亚六四二十六周年纪念工委会。六四或天安门事件到底是怎么一回事？百科时时为你重点整理，让你了解这一期在26年后还是让很多人无法释怀的重大历史事件。1989年6月4号，一辆装甲车出现在北京天安门广场，随后更多坦克和军人涌入广场。用武力去算数一般。即静	1
2019年当年还在美国纽约州布鲁克林联邦法院被定罪，其罪行包括诈骗，贩卖人口，性交易，勒索。	1
哒哒哒哒哒哒小熊饼干123456。	0
好吧，那啥，我不装了，我摊牌了，但是吧，其实我知道什么意思，但是我没试过，我想试一下什么感觉就有没有小姐姐晚上跟我一起考个琵琶啥的，就有的话滴滴我好嘛，就大家也被撞了，都是成年人了，我就想尝试一下可以吗，满足一下我这个就是啊，对，就找一个来夺走我初夜的人吧，没事停停停你，你看我行不行？我觉得我非常想。	1
他们很快我操你别笑啊，就这个事情有了有过完以后就跟姿势的问题啊跟姿势的问题你们是倒挂的，倒挂完以后我请问你如果是女生都他妈会拿纸去擦一擦对不对？除非那个女的。	1
啊，20年，只是自己喝醉了，你还喝酒啊。天涯奈何无人解心，昆曲子真的莫问天涯也不欢迎反馈。欢迎大家晚上好啊啊。	0
今天的你是幸福还是孤单？有没有人替我说那句晚安，一万个秘密就在心里腐烂，不如继续纠缠。在八个市郊外。	0
在我们洗澡的时候就可能就是一些男的不注意卫生，那些男的就可能会有很多残渣里面啊，我一听这味儿，那玩意儿特别味儿。官方等会儿等会儿官方给你给你封了，那那我跟他那我就回答关我有官方的回答了你的飞羽吗？好的欢迎大家的话来说一下，欢迎小陈四买呢。四马上哪去了？	1
开创中国肉类品牌品质好米源自吉林，来自世界黄金水稻带的真正好米颗颗晶莹，粒粒饱满，口口留香，好吃营养更安全极地三时间好比中国话，好山好水好良心，吉米及人及天下快来定制一份吉林稻田，体验农场主的快乐。详情登录。	1
背起吧，他17751起吧。嗯嗯，我就后来你头发长，我后来你头发长的。	0
我国发展仍处仍处于重要的战略机遇期，前进时前景十分光明，挑战也十分严峻。全党同志一定要登高望远，居安思危，勇于变革，勇于创新，永不僵化，永不停滞，团结带领全国各族人民决胜全面。	1
不然你带孩子吃呢？你声音有点小，声音我没找到，现在还好，我只是那个那个麦克风的那个调小声一点。爱情是牺牲的日子去。	0
三。等等等等。等等等等等等等等等。哈喽，大家好，今天给大家读一下你冷圣经，嗯，今天截取的是新约马太福音四章125节。还有救援，随后耶稣被那灵引到旷野，受魔鬼的室友，他进食了40昼40夜，后来就饿了。那试用者近前来对他说，你若是。是神的儿子，就叫这些石头变成饼吧。耶稣却回答说，经上记着，人活着不是单靠食物，乃是靠神口里所出的一切话。然后耶稣带他进了圣城，叫他站在电梯上，对他说，你若是神的儿子。我就跳下去吧，因为经上记着，主要为你吩咐他的使者用手托着你，免得你的脚碰在石头上。耶稣对他说，经上又记着不可试探主你的神，魔鬼又带他上到一座极高的山，将世上的万国和万国的荣耀都指给他。看对他说，你若果不拜我，我就把这一切都给你。耶稣说，撒旦退去吧，因为经上记着，当拜主你的神单要侍奉他。于是魔鬼离开了耶稣，看到有天使近前来服侍他。	1
啊，他他姐是一个小党派的领导人，然后他那个去军队都去不了，到那个就是审那叫什么呀，政治审查他过不了他就去不了军队好吧，中国还是一党专政。对对对，他好像是他姐，是个什么哪个小党派的领导人，就是还挺大的。	1
我操，吓死我了，吓走了，好白，这叫手机，嗯，是的，天呐天呐天呐，谢谢，再次感谢王先生，可能是我的运气好吧。谢谢王先生一个么么哒啊，谢谢你。	0
千万要小心谨慎。本能在内心大叫，怎么了？阿罗哈问我。慢慢深呼吸，先让心情平静下来。没问题，只是听他说话而已，应该不会有什么大问题。不没事请你告诉我。不瞒你说，你明天就要死了。什么？	0
在你们的眼中骚就是一定要那种。在你们的眼中的骚一定是要那种啊，就给你把奶子露出来，然后把爹给你露出来，在你的眼中都是这样的是吧。加微信刷皇冠，刷皇冠，一台路虎不够够了够了够了，操死了，一抬头我就操死我吧，嗯，一抬头火你就打八七吧，就每天都塞在我地里，把大鸡巴甩到我嘴里睡觉。	1
这个呀啥呀啊，谁有水母啊？	0
无苦集灭道，无智亦无得以无所得故，	1
啊唉，那个，嗯，弟弟啊，唉，你有没有跟同性睡个裸觉没有啊，行，嗯。	1
娶了一位邻国的公主耶稣陀罗为妻，生有一子，取名罗侯罗。总之，他看起来似乎是拥有一切的人，社会地位出众的外貌，财富模范，妻子，儿子，还有王位继承人的身份。然而，尽管他拥有这一切，在他20多岁的时候，他感到不满足。	1
不用说了，尽我们自己的力量去救济一切众生，就是药师佛，药师佛就干这个，我们把这个学到了，我们就是当代药师佛。那么阿弥陀佛呢？阿弥陀佛是清净心，无量的心进行物量的决心无量的受污染的寿命是我们本来具足的德行，本来就有这些东西啊。我们只是。	1
具有法律约束力的气候协议今年11月4号，美国正式退出巴黎协定，成为迄今为止唯一退出巴黎协定的缔约方。联合国秘书长古特雷斯12号在最后熊新峰会上致辞，呼吁全球进入滞后紧急状态。目前二氧化碳水平也处于创记录高位，如果不做出改变，气温升幅在本世纪可能达到灾难性的三摄氏度以上。古特雷斯说。	1
上天哪，难道你看不出我很爱他？是茂名你想爱的两个人，你要再生他们那想天呐，你千万不。我要偷偷告诉他，在无数夜深人静的夜晚。	0
是不是啊，你他妈再刷上了40斤，你给我喊你妈操你妈的啊，你怎么上了40斤你不知道呢？你他妈带刷上了40级你给我喊你妈了是不是？我操你妈的，你还他妈要牌面是吗？你是你妈的比你有牌面吗？你还给我圈子里骂骂啊。你告诉我你说他给你。这个主播刷到40级了吗？那你牛逼对不对，	1
纯辣味儿了对，而且我还发现重庆没有那什么卷儿，什么牛肉卷，羊肉卷是吧，嗯，基本上那个没带人吃呢，他们都是对对对，都是那种活像浑身用的。对对对，而且其实怎么说重庆的火，我就去长江也没吃到，也没吃到好吃的火锅就跑了，屁颠儿屁颠儿跑了成都。去成都吧，就吃了一顿串串，吃了个苍蝇小馆去。	0
一春雨一起完成，最不行碰巧你的故事说这一故事，剩下你马嵬坡下。我们是尘埃。	0
他妈的你不能跟我说刚才有事干斗地主，刚才我说分局录录生完蛋了有啥了，那我家那兄弟。在家给你。其实生活有时平淡，无处不见。	0
他妈不困了，这个人做春梦梦见我啊，跟我有啥关系啊。我的妈呀，天哪，给我吓醒了一瞬间，唉，把我的瞌睡都给我吓没了。嗯，欢迎无言始末，因为我缠你身子好久了，有毒嘛，我不，他给我吓醒了。等待哥哥我不用睡了，这个人就吓醒了。	0
对对对对对。月子。	0
在家看着你得过，主要是年纪大了对吧。生活中潦草愁陪谁年纪手煲电话粥啊，上帝安排我到你的身边，沁人心脾，就像薄荷喷泉，我心跳感觉妙不可言。想陪你去城堡，因为你主要是有些事情不是很多的花蕊一。咖啡固定，只看你消息什么时候会到，是桃花的不用开了。我怎能让他一起来。	0
呃，那个客栈就举报我，偷换掉钥匙之人就是我他妈有毛病啊，我是半夜没事做发不了关笔行笔，兴趣可怕了，花了妈的四五十块钱对吧，那没一个胳膊你你。	1
嗯，我不是你你，你最期待的地方就是你最想在什么地方做，就比如说落地窗啊，什么阳台呀这些，就想我想在水里试试，我操啊天最后一把了最后一把，诶，怎么最后一半继续啊，不行啊，只有咱们两个玩儿，其他人都没有参与吧，是不是聊聊天儿	1
还是又得回去了，喊我妈去，嗯，对，可以喊你妈妈呢。嗯，还好，我家就我妈说的，我忘心大从来不带钥匙的人，我们家就没有按钥匙。我有时间的。	0
一个账号解决所有的问题，所有的这些数据我们会都集中集成到这个这个我们社区上来以后新的合作伙伴也一样，这样子的话，只要是你的数据可以跟金库打通，我们就开放接口这样子的。但是一个账号解决所有的问题，不再是细听一个账号，这个社区一个账号，这个比较麻烦，所以呢，在呃这个初步的计划。	1
当兵是一个什么样的地方，你跟他说一下，告诉他当兵不是一个惯孩子的地方，当了兵之后啊，你就知道了，那个地方真的是很黑暗。可以当兵挺好，拉倒吧，	1
好吧，可能我在家里是从来不穿内衣的，然后我有一段时间晚上睡觉我把内裤都脱了，我操牛逼，然后就很舒服，诶我我知道就是很多人都裸睡了，但是我不知道我也会挺喜欢，那种感觉我理解不了那种感觉，你懂？	1
是我大姨妈，另外一瓶是香香的大姨夫你选哪个你选哪个啊？前前面我操你想大姨妈呀，点菜昨天。	1
怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念雨要多大，天要多黑，才能够有你的体贴。其实没有我你分不清和弦，春天解决爱的多明显，别说你会难过，你说你想改。天。	0
他说他要去上个厕所，然后我就很好奇啊，我就说啊怎么自慰，能自卫两个小时吗？这么厉害的嘛。然后就把那个歌词本我又打开了，然后就看了一眼，嗯，好像没有用过，对，就是嗯，就跟刚刚看到是一样的。然后我就怀疑完蛋了，刚才就不来人了，然后真的我就在他垃圾桶里面。	1
什么都不好，到底有没有在看我一开始看那些的在转弯。一样东西。	0
为什么当梦醒来是落寂，生活里因为没有你，寂寞很深，思念悠悠，时间带着我们往前走，没有不可治愈的伤痛，告诉自己所有失去的都会以另一种方式归来。思念悠悠，深情不变。总有一份爱，会温柔与。	0
问问题吧，问问题啊好OK那第一个问题，平时比较喜欢穿什么颜色的内裤啊诶我操，不是好看好看的穿不分颜色啊，嗯，是一套的就好一套的哦。一般的话不喜欢这种的啊。我再去加个鱼去。	1
他那个怎么不那就慢慢做啊。欢迎这个是希望你。对呀，你是我最。	0
平均了对国国人平均是11厘米啊到啊11厘米上下啊，浮动一厘米啊，对吧。我也是11厘米上下浮动啊，大概一厘米左右这样子的啊。这声音可啊。喜欢的话可以点点关注啊。嗯，关注主播不迷路，主播帮你洗内裤啊，主播帮你洗内裤啊对吧啊。	1
这个就跟那狗屎是吧，然后他们两个还挺着闹腾，你知道，然后是什么狗狗啊爱你么么哒，然后这个乱七八糟的，唉呀，睡前他那个人也是够可怜，他自己闹对吧。第一点都能理解，没有他是找找存在感不管。啊，是他找存在感。	0
我也没过，那咋办啊？你怎么办啊？若哥你问咋办？这东西你应该问军事呀啊，问你问你的你，你有招吗？那我毕竟给你半个凉拌豆腐啊，凉拌菜黄瓜。我谢谢了呀。我开起来感谢母亲啊。我们现在已经。	0
你过多去开24个小时了吗？啊？光纤啦啊。欢迎啊。欢迎李先生啊。你在进来了，进来了。欢迎。刚才应该是卡了吧，刚才应该卡住了，对大家应该是卡住了。好欢迎这个时间啊。6:29啊。来到最深的是。再见，我再也不对，因为。	0
不要跟我说带了保险套，也不看看自己他妈逼的配吗？	1
刚学的，哦对了，那个老板入学等等。天呐，难道你看不出我很爱他？怎么明明相爱的两个人？要拆散他们啊。	0
但因意外伤害导致的保险责任或在上一保险期间满60日重新投保的年等待期，优点一，疾病涵盖范围广，涵盖近百种高发疾病，包括恶性肿瘤，白血病，急性心肌梗塞，脑中风后遗症以及原位癌在内的极早期恶性肿瘤或。	1
很多认识的变迁，很多人事的变迁，你无法左右，很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘，要想过这种随缘。要想过得快乐，要学会清醒地做人啊，要学会清醒地做人，糊涂地做事，精心的做人，糊涂地做事。在这个世界上，在这个世界上。凡事不可能一帆风顺，总有烦恼和忧愁。	0
明白圣经中的教导，明白我有选择饶恕的能力，可以选择一个给你祝福的生命，感谢耶稣垂听我的祷告，奉你的向您请求，他们选择饶恕，享受自由和喜乐的生命。靠着你的爱描述这个功课，你很快就能体会。	1
这都干啥呀，这一年也让台湾别再过火球了，该成的也于愁了不该留别挽留了我终于策马翻腾不堪向万里长城，不如手里缰绳欢笑欢迎下星星人下尽心下心动的花藤。我大人陌生人这句话也没毛病，对脑瓜疼过大家。为什么光可以透？	0
深深来，每日下，好早好早好早之前来了都不知道多久没有来过了是吧？咋的？发生了什么事？想要风花雪月，动人相偎，口令再度。	0
20分钟你一定得回来的。哦对，就比如说你临时有点事儿啊，得接个电话呀，或者是去拿个什么东西啊，就比较紧急的事情你可以报备，但是报废之后一定要20分钟之后回来你就得在那个拍卖群里打个回，就说明你回来了。这样。嗯嗯嗯好的对，然后大概就这样吧，剩下的再。清理要干的事儿就是像刚刚有人进来啊，我得欢迎，然后如果。	0
是你的幽默还是温柔？是瞬间烟火？那些人家一买400个六吗？1456还有五万吗？花花我怎么反应我这有电流呢？啊，就是你的朋友看。	0
不过说实话，你们说我就信不过，你要说我就是对，听说一个男人最脆弱的时候会想到是自己的妈妈对吗？那也不一定，有可能是想让自己妈妈有可能是自己最喜欢的人，有可能是自己的吧。嗯，大脑都不可能，一般来说都是妈妈了。我觉得男生最脆弱的时候可能更想的是那种带点母性的光辉的人。我妈妈肯定是第一个对。	0
然后把你甩了，对嗨，想啥呢，再去医院补偿膜就对了呗。唉呀，咋不一样，感觉也不一样。	1
真的，我直播这么久还有人说我的声音好听，他们都是被我的搞笑跑进来，他说主播你是不是不行，我说真聪明不行啊，你有小时间晚安，你也没信，我也没见。啊。	0
这一圈儿下来，你们快住，你们不够一圈儿下来就到我了。应该会送啊。好吧，我觉得那48如果你被动的话，我真的不知道该说什么好了。40到48啊。40是多少？44好他中了啊。40到44。哪儿不是熊猫就是奴隶？	0
运海奔之翼回收一整夜，一分钟省100斤，一刀一个1元宝，时装一秒换一套。您同学购买VIP 15传奇完爆款瞄准这一款定海灯之一，回收一整夜，一分钟升100级，一刀一个。1元宝时装一秒换一套。您充值购买VIP 15传奇完爆款瞄准这一款。	1
猫头下面一圈像白色，就是每天都有阳光，几乎都白色点点，你怎么知道啊？因为我看到有这种图片，叫什么干什么，大家伙表示都听不懂的样子。我头就是男的哦，这是你们的第三条腿。	1
我冲了为啥没到呀，你是不是点位支付我支付了呀，是不是回音我走了一个位置给我右边一个已经就是没有你是不是点位支付，然后他不给你给你卡上，我直接划走啦。啊啊。有了有了有了有了。显示了下说唉呀妈呀吓死我了。姐。这个这个这个这个小气泡。真的，我不看。	0
我跟我前女友第一次啊，这第一次他妈一晚上真的一晚上没睡着那是干嘛，那你妈能干嘛，不然都得有啊，我穿你打一晚上烫你一次多久，嗯，然后第二天我是扶着墙走的，真的腹腔可以了	1
阳光洒满了长歌，我们十指紧扣着听同一首歌，那一场大雨滂沱，时间在这里定格。17岁的我总爱傻笑着抬头看你，说你说美好和那些情况。你说时间抵不过你我世界是一个月。	0
你怎么说你就看好几个听了说了个这还不算，我路口不算我别的平台就立志我干黄色那个有呀以为呀，还有啊，带干不干活了，什么证你在你在听命怎么样感觉我命肯定是不一样。唉，又很硬嘛，我肯定是用不了我的命，我不太我命不太行。	0
我要就是云飞千刀万剐，网上好像马上就开始了然后才不是木哇，没想到真喜欢的女子要在这里的眼皮子底下被人强行挂着对这女子为何不反抗的，他没有被强行霸占他自己的哦，	1
梦想挺大，性感情小心啥都害怕。唉，我不知道大多少呢，还是真的啥都还打，不怕了，我要去做饭了一会儿。心头。	0
那边还没开始呢，估计明白也差不多了，让他走了，你们早点睡，我今天有点累，真的是，嗯，你们只要留一个人盯住就可以了，你们空闲先去睡我。说实话我真的，我觉得我。声音好的，拜拜。所以你明天过来吧，明天我们讲讲你的故事。好吧，听听你的故事。	0
啊什么呀，你在说什么呀，看我什么呀，看过什么小电影，小电影，微电影那种东西嘛，就是想讲一个小仙子模式啊，不是吗？干什么的，还有什么？嗯，看过什么呀？嗯，我知道你没看过。	1
好的未来呀，我进去那些卡中我的家怀来让我画一个存在，最后笑了起来。跑着回来，呀呀，我心情那些大咖要种我的小怀疑，让我怀一个的存在，最后笑了起来。我用的晓得记得你是不是你的，我会懂得舍得记得你是我，是你的我会懂得舍得，记得你是我。	0
唉，不是，我特好奇你之前教学吗？因为因为你机上的人确确实是蛮多的。来一首左边吧，欢迎麦克啊。还有这是？这个英文名字吗？欢迎入墨舞太阳把你灵魂可以。	0
应该走，正在做这件事情。23当我告白好吧，还有欢迎爱的碎屏，最后来到眼泪。我被打过，看看。我要回家了。	0
88888888888扒光就扒光，反正好像是就穿裙子不用不用怀疑他们就是在搞黄色自信点儿，我就去了我今天给我今天给他寄到了我其实我现在也说了啊，我坐车了，我也就我已经吃了，给我也行车了，你们玩儿把衣服拔了在车	1
在我来看你是不是？明天还。	0
然后还有个左乳头以及背部内部的一些肉也没了，你知道为什么吗？不知道，就是比较著名的一个班上啊，一般这种行为就是像打猎一样把打到的猎物般头割下来挂在强上，这样家里被她看见这个这个觉得	1
跟很多人玩儿都比较好，然后我才放心签约的，因为有很多人都是签约被骗了嘛，然后我就其实年纪小，我其实还挺担心的啊。你这个都打满了，就是就是一串儿嘛，你知道吗？咱们要不加加个微信吧，你加我还是我加你你你加我吧。	1
俏人衣来春似聊，心常褪去，欲情焚落红点点，白丹艳娇喘吁吁你一身水乳交融天地老，刚柔并济道成真心儿。你可好了，半个时辰了，你再不开门，我可就自己进去了。王之哥哥。	1
唉，大家在后面，这上面有什么什么什么什么什么。等等等等等等等，因为上面是对的对。	0
这什么鬼啊，好看到这玩意儿啊。嗯，你的胸围多少我不知道，这我真不知道我一般都多少183，唉呀，那还真不好。	1
听取了关于2019年度全国政协协商议政质量评价工作情况的汇报等。汪洋指出，加强思想政治引领，广泛凝聚共识，是新时代人民政协工作的中心环节。制定关于加强和促进人民政协凝聚共识工作的意见，是全面贯彻落实中央政协工作会议精神的重要举措，是发挥人民政协专门协商机构在国家治理体系中作用的有效途径。	1
我回去给我打卡，打完了下去怀疑谁老婆主持肾不好，你身材不好啊，混动啊，有声音吗？有嗯好请问。	0
但是姨妈期的女孩很可怕，她会她会霍霍你，你能明白吗？能，我太害怕就姨妈的女生了，就是，嗯，女生还好，就是我就特别害怕自己女朋友姨妈的时候跟我在一块睡觉，我内心是非常纯净的，我就想睡个觉，你懂吗？但是她疼啊，她不舒服呀。	1
一辈子。	0
嗯，是同性恋，对呀，你是同性恋的男人还是女人女人你被爆爆菊菊花吗？给你发过呀什么感觉呢？特别爽，打扰了，那怎么着？	1
大概就是这样，我觉得不是说这个啊，这个怎么说呢，这个PTOP这个实际上一看出来就是说已经展现了一个人性的恶，这是人性，人性人性都恶，也就是说对吧，还有一个呢，一个，还有还有一个是体制的问题，人性的问题其实他方方面面都很都有，你说刚一开始吧，唉呀，媒体大肆的宣传，哇，这个多好，这个多好，对吧？	1
唉，站着呢，站着站着说站住就站着，就是这么听话，唉，就是这么听话。唉，就是这么听话，什么太太不去了，不去了不去了，唉，有老板在吗？今天帮我主持一下好吗？亏了呀。什么东西什么东西，亏了呀，我看看，我看看。还还行吧，还行还行。	0
可以添加我的微信129111999备注学习即可免费获得，就能进行15千好友的秘籍和一个进群学习训练电脑的壁纸，我刚开始做为生时候呢，基本上跟所有的现在和我一样每天都无所有时候餐饮是的，到处乱撞，每天都很迷茫，很想努力干事的，也很无力，因为没有方向，没有人家或者说交流都是些皮毛的东西，所以我根本无从下手，由于曾经	1
和保姆偷欢时激烈的快感。钟碧霞似乎终于找到那遗失许久的羞耻的快感，蒋志雄抱着她，吻着她，用尽力气走遍了屋子的每个角落，	1
我操，我他妈的好。你说最近一次，最近一次做那个春梦是什么时候？不好意思，作为一个我不配我操这个人怎么回事啊，跑这么远啊，那下一个玩转今天做的。	1
出得来就回不去了，然后你就因为这个呢，你跟中国打贸易战，然后你跟欧洲打贸易战，你逮谁你黑谁是吧，然后就别人就退团，所以你不得人心啊，人家为什么要现在急于表态呢？其实算体仪表他也就是想这个这个人有点不靠谱对吧，他跟这个呃这个老牌的政客比起来呢后面。	1
百丈禅师答道，既然没有工作，哪能吃饭，弟子们没办法，只好将工具又还给他，让他随众生活。百丈禅师的这种一日不作一日不食的精神，也就成为丛林千古的楷模。他用自己的亲力亲为告诉那些认为。	1
国际物流合作空间打造更加畅通的陆海联运通道，国际物流中亚经理江联百千年时的新窑路通道，打造为一带一路合作倡议的标杆和示范项目。我国经济正处在转变发展方式，优化经济结构，转换增长动力和中关系。社会各界表示，新形势下更要有新担当，新作为。	1
光阴又是一年，新欢百味不过出川风雨满山川，莫道行路难。阴晴冷暖，无非布衣衫，做个凡夫，四岁月悄然就知。但被墨如云，淡淡寒暑节。	0
去淋雨，去淋雨，千万别直说你真的是你，你真的好好傻，我比他爱的多，却只能错过有你的泪，假装我。你爱他离不是我。嗯，那他应该也是个未成年吧。如果我没猜错的话。	0
从前到中午了，要吃要吃午饭，豆腐脑也行，没没事没事怎么吃的吃不挑食？现在还有卖的吗？现在都有卖油条豆腐脑吗？都11点了，不知道蛋炒饭。	0
，还是在最好最精致许多。三次吧嗯，正常正常，一般都30多个几次一夜三次正常的你甘做我多少钱啊？自己还能听见在任务唉，	1
在性交的抽动过程当中呢，避孕套滑脱，但是使用者呢，却自己不知道。另一种呢是选择的避孕套型号过大，或者是就是让你套在阴茎上会比较松，因而比较容易脱落，所以呢，一定要根据自身的条件选择大小合适的避孕套。再有就是导致避孕失败的情况就是避孕套破裂了，这往往是用是与质量有关系的，有的时候呢，你使用油性的。	1
不是，我就想问。他他上去之前还得快点，然后看对着呢，那在成年我硬不起来啊，因为我太公了是吧？不是不是不是不是不要，是你的身材太过于美好，你懂吗？让我自行惭愧啊。唉呀，这话说来快点吧。来来跟我来我，我会乖乖睡。很好。春光无限，春意盎然，春色无止行	1
太教听哦，你的列主啊，我们的上帝主是唯一，曾经有人估计过西方文明中有1/3带有犹太祖先的名字，我们再给孩子取个名字。亚伯拉罕，林肯上	1
蜻蜓。在习近平新时代中国特色社会主义思想指引下，新时代新作为新篇章，党的18大以来，习近平总书记四次视察天津，为天津发展指明了前进方向，尤其是二零13年5月，具体品总书记在天津考察时对天津工作提出三个着力重要要求及要着力提高发展质量和效益，	1
不放用不？	0
都是单身，对，所以说单身的我我我有折你最后一次做完什么春梦问的是传播的内容啊，不是春梦啊。可我想想啊，你的眼睛是我做了最后一个梦里。	1
因为短发以后不放心啊。那些开心不为难你，那为何去离他们承诺后，然后以后多少都有谣言。你是用绿色的？好转应找谁？曹操他们这么红怎么火？彩虹马上看好一波冰，然后。	0
唉呀，我能不能少爱你一点，像以前一切一切的一切，有点咸，会发现不像现在走青年，如果你从来都没改变，不过是回到一个山的夜里。不过在美丽上，睡前。	0
你低下头，你看看自己是怎样允吸我的，嗯，咱们俩究竟是谁更下贱啊。我的好师尊。初二。云颤抖着闭上眼睛，不愿再听这样的污言秽语。这是他的第一次啊，是和曾经喜欢的人。	1
啊啊，在马赛吧，喂喂喂喂喂喂喂，好了好了，飞机头，我是钟馗，操你妈的，谁都那你妈玩你妈逼的爸妈了，一上来就是为了就是说骂他一下嘛，你等会儿啊，你别怪我骂谁骂谁都骂谁的啊。我操你妈一上来给我来一句啊，把我叫过来，看你妈的逼呢，胖了。	1
嗯，在这种地方这种环境下做这样的事，感觉又兴奋又激动啊，虽然也很害怕被别人发现，但是真的感觉很刺激啊，一瞬间身体不自觉地发烫起来。嗯，亲爱的。	1
第三次哦，打扰了。你看战斗民族那能一样吗？咱们中国和外国人一样吗？你不行还说别人不行，别人也不行。你对男生有误解我跟你讲。	1
没有没有正式见面，没有正式说过一句话，他打飞机也是他在打，我也没跟他说话，我只是吓了一跳就逃掉了。跟你裸聊过吗？嗯，没有吧，没有，现在没有。那你可以跟我聊，我说我和别人我调过，没跟他说。对呀，那你跟王总聊过不就比他刺激吗？	1
别碰我，别摸我，你亲我走开，讨厌别这样，我不要别脱我衣服，我好了，要放开我今天好痛，哈哈哈哈哈哈哈。	1
操你牛，这问题没法回答好吧，这一轮不算好吧。还有个问题啊，你那是什么颜色的，是比较粉一点的还是那啥呢啊？我说你下面是什么颜色的，是偏粉一点的还是就是那种跟肉色的那种，穿不多还是比较偏黑一点？	1
除了几次较小的分裂，他继续保持为一个统一的机构，直到1054年。然而那时他分裂为东正东方正教教会和罗马天主教会。西方教会下一个大分裂发生在16世纪的新教改革有了这些摆在我们面前的极少的事实，我们应当试图理解基督王国的。	1
你看，鸡蛋少了，周一到周五必须起床，不舒服的衬托，睡到自然醒的爽感就会消失。最终我们需要接受这个现实，那就是我们无论做什么都没办法持续保持幸福。城市感受的动物需要通过不同的状态的对比，我们才能体会到幸福，有苦才会有甜的时间，但这是一个悲观的结论吗？他也不觉得，反而在知道了这个生活真相后，更珍惜难得的舒适和快乐时光了。	0
我有心肯定。	0
开放是促进高级的发展的必然选择，创新是引领发展的第一个。山东省委党校山东行政学院副教授季东祥认为，在不同的历史发展阶段，依据国家社会发展实际情况和人民的需要，制定和规划具有科学性，人民性，实践性，长远性的社会发展目标，是党团结和带领广大人民群众促进社会主义现代化的重要法宝。党的19届五中全会制定的。	1
我说嗯哼嗯哼。	0
一情一日未明朗化，香港经济复苏仍然是荆棘满途。尽管如此，特区政府会以积极有为，排斥万难的决心和魄力，处理好一国两制在实践中的问题，奋力严控疫情和解决社会的深层次矛盾，不惧风雨，砥砺前行。	1
然后今天啊，这片上摩擦打开始用他的大可以头啊丢了啊啊啊啊那那那那插进来啊啊啊啊啊啊换一下下到底。嗯嗯，你好棒啊啊	1
不知情的他只上我们挥霍青春，时光流逝，在回望着走过的一生，在或许，我们和我们。我是我们符合。	0
性感的，对我来说嘛，是我喜欢人家穿什么内裤吗？你的问题是唉对，我觉得你买的什么？穿穹海鲜内裤对你来说你觉得性感，女孩子女孩子穿啥我都	1
他的问题是同居之后开始发现的，你们的关系看似平稳，却逐渐觉得空洞，看起来什么都好，但就是少了什么。朋友都问你到底还有什么不满足？除了当我的男友，他好像没有其他身份了。	0
你那个太大，我们都知道会成长到底下你说的早都放下来，而在一瞬间就会让你崩溃，有时剧中的选择选择在你好的路口，属于你的什么家的他们再来做几天把手的变化，你小冲突这得继续那么多，多么累。小学的话你还是会。	0
这种状态称为解脱，寂灭或涅盘痛苦，由恶念而来，恶业和烦恼来。什么是烦恼？人常说烦恼众生可见轮回众生起心动念，言谈举止无不是烦恼。烦恼中有十个叫做根本烦恼，即贪，嗔，痴，慢，疑。	1
负责迈尔斯热情招待，布兰迪斯两人先是一番热烈的性爱，然后再按照约定由前者把后者的阴茎割下，油炸，两人一起，紧紧有味地吃一下，然后就是跟喉管杀人，肢解尸体，将几十磅的人肉冷藏。	1
不管它多尖锐疯狂，世界不为真正的新闻自己来编写才算特别。哦哦哦哦，今天晚上我没有感觉，我问他多久光观世界。请问自己的癫痫才算特别好？	0
咋的呀，我他妈玩不起啊。唉，咱刚刚看了是吧，举报啊，举报干了多大点事啊啊，举报我有用吗？	1
有的有一些那种嗯，宫口漫画和有一些嗯，H片嘛，他就会是为了激发你的性欲和肉欲，他只要把视觉感觉到自己感官的那种感觉。但是韩国有些三级片跟那种拍的片子它会比较偏向心灵的，跟那种就像电影那种镜头表达一样。韩国韩国就是跟别的不一样。	1
慢慢上传，这个只有一次黑色记在心里面存空气的云朵，你的朋友是大海的蓝色想念轻轻敲着一点水光天空我想让我拒绝悲伤的回头翩翩最深刻。	0
好好问这一个弟弟啊，我想好好好啊啊啊，我错了干嘛呢？以外还能是什么？自己洗你你觉得什么姿势最爽哈	1
宝宝除了一号麦克三号码都带不来，其他的都大哦。你可以看一下。太太不孝了，嗯，没个笑笑。就是给我们带来。	0
我这好像有八折的吗？啥八宝粥完了没了？嗯，欢迎春冷是冰的，我想花花一花木天的湖泊。红颜落泪，你从笑容往事中天天无。嗯，你。	0
很多的问题，有些事儿，既然你当时找不到答案，或者不要去苦苦追寻，终究他们都会浮现在你的脑海里，一个偏要提前出现的答案，不过是人的执念，但只会图增你的伤痛和你对全部的委屈迷茫。有些伤疤注定是需要时间来治疗的，你想要马上去修复他们。其实只是在揭开上外还有家是窗口，就好像是。	0
嗯嗯，一天天都能写sc，取消师徒也玩@eeeeoooooooo，就是说习主席对病毒的传播，在韩国，伊朗，意大利，欧盟这些地方的病毒疫情传播情况表示。肯定能写出很多问题是可以表示	1
用实际行动去验证理论，之后将理论中不切实际地修正过来，重学理论，再用理论指导以后的行动要懂得思不如行。理论是用来指导实践的，但无法代替实践，只有两者很好的结合，才能够获得真知。	1
足力健老人鞋穿上更暖和，出门不冻脚足力健老人鞋保暖升级澳洲高密度柔性羊毛天鹅绒保暖鞋垫构建炙热舒适内涵耐低温超纤鞋面，耐寒橡胶大底构成寒气隔离层，形成锁温抗寒系统，锁住鞋内	1
的宗教，犹太教和基督教同样都强调物质方面，在神的创造中，最重要的乃是人的自我，这种本性按照古兰经的定义，既是我们的第三项教育主题那一本性，毫不含糊地说是好的，他没有被灾难性的堕落所污染。伊斯兰中，伊斯兰教中。	1
长得漂亮一点儿，别一定别别了就是跟人类下一代。我希望她漂亮点，能那个就是。嗯，我跟你说我的原因就是最好最好别有，要有的话还挺可怕的。为什么呢？可怕的。嗯，就其实人类作为一个这个比较有。自我认知的觉得比较有智慧的一个手。	0
着力夯实政治根基，加强练兵备战，重塑力量编程正规建设秩序，纯正内部风气，激发动力活力推动我军基层建设取得长足进步。习近平指出，这些年强军新军步伐很快，我军基层建设在使命任务要求，建设内涵，日常运行状态。部队组织形态，官兵成分，结构，	1
然后聊到了一个他的疑惑，就是说他忽然间有一天在自己男友的包里面发现了一个全套然后用过的吗？没有用过的装包里面干嘛不会流出来？不会的。然后他他就感觉说，诶，好像我们两个在一起发生关系。买套买有韧性都是我来做的，嗯，就是。	1
那么惨，为什么为什么你们男孩子会感觉得越远越长久越好呢其实我说你还是很累的那种爱与面子？就不好说啊，我现在给你们上一课就是当当当一幕他表达得不太轻松啊，他就说你不喜欢长长一点的，还是比较喜欢更持久一点的，然后这样子问	1
我也没有了解，我也不太清楚哈，你先你你觉得可能性大吧，我们这边就是说今年不会打台湾待命，中国可能会在美国大选结束，明年在美国啊，新总统上位，这左右的时间可能对台湾发起进攻完全打不打。他那举人也不是源于我们。嗯，女人于他采用太阳板。	1
哪儿有一两公里的地方？我搬砖那换点口粮，我去你妈的远方六你妈了个逼的，就是你妈逼的行囊，被你妈了个逼的想我要去哪儿有一片空地那里。	1
就不会我自己磨一会儿又要上线了吧。就是孩子和一个小女孩在陌生花开我的美不开心。答案是不是第一次看清月打架啊，这就很大，我想带你回家。陈到第一次看新闻大厦这么硬气吗？上我的几点。	0
就怕真的是这些奇怪有很奇怪的真的他不是他关关注的点不一样知道吗，他说他也想来直播，然后他说他也想来直播，我说那你来呗，我说你播两个小时这个荔枝收那么少啊，我就说那你别来了吧。我说你给我刷一点呗，我这么难呢，现在啊是吧。	0
听收音机有意思吗？合作倡导条件荔枝什么FM？我来的F为什么不找别人聊天？海关总署今天发布数据，3月1号到5月16号全国共建房出口防疫。那你听吧，走了我目前。河南已实现各省辖市城区5G网络全覆盖和正式商用，今年年底之前，	1
能够见到你的车票在夜上用翻边在街道开心的小学班驳的树根旁世界变成路人前行快手的自尊如今心思难不生开始百般憧憬等鸟会留下遗憾原来也只是风景子陪我走过一段车，留下一堆的遗憾有人内心一旦尝试将你忘记，想你成了习惯再也没有了机会发现没这机会就关注是谁。现在人以为你为了你家有关系，那是。没有，没有上过一周的奔波。	0
骆驼骆驼你要哭，黑哥不如草母猪没有操骆驼的话，对我就基本没有来，过来过去吧，我别等下我操打爆炸。	1
嗯，我如果没日过回头转头还是错，你我不曾看守过相撞在街头相撞在借口你们没有告诉你找到人要说对不起，本来今天的老底来人就错过。爱人就走过。	0
我说你是新来的呀，我今天这样走了14000多，最可怕的是除了自然走了19000不到我两万了，感谢工人的班主两点下。嗯哼哼哼哼哼哼。	0
我给你翻译，我日你妈之乎者也不想。	1
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒的。我上的是。	0
我不打扰你什么的，我也试过多年仍然记得没你那么贱，还是我说看快疯了，来三个狗可心这么特性你不会看有没有厨房电视对。	0
不爱我，不要听见你真的说出口，再给我一点温柔，就请你给我多一点点时间，再多一点点问候，不要一切都带走，就请你给我多一点点空间，再多一点点温柔。不要让我如此难受。	0
对的是的就是的，学校必须到别人你看我这不就中了吗？好主持中了，你看可爱也重了，你看这不就种的多了吗？唉呀，太盛大。你看这不脸不就中了嘛，这就是所谓的爱。	0
我想看原图，而且你是不是到看到那个上面黑黑的东西了？我想看一下，看一下，一会儿我把我把我把他们我把他们我把它脱掉，不是人，谁是裸睡么穿不错是不错那个？但是他那个，但是还没有看完，	1
那一会儿就有老板上来玩，不就很尴尬嘛，上下去老板上来我就把它给踹下去，上下水啊，是挺陌生，当你感动啊，好好。终有梦自己的余光。	0
高温的。不要的好的。	0
谈这社会还是这个。那为啥不先菩萨要做着这六牙白象，因为优雅白象啊他力气。	1
你你你会吃这个东西吗？人家不是说男生的精液还挺补的吗？俺不知道。	1
他有个一文人呢，有咱们又输了，不会嘛，你们问吧，那就你们就赶紧问吧，我们也不怕，应该回家怎么样？估计已经准备好了，我准备了，我准备好了，你问吧。我问一下直径啊，这玩意儿他有出游戏是吧？	1
说这个说就是都是我魔羯座，别说原谅的三脱发爱情回国只剩下温暖的片，要的三年都要你写的话我才好吃呀没感觉见面话我有点懵了，我在你心里面你看你天下莫天亚美不是要剪掉了些，但是前天我说的气。黑水的谢谢你想着点慢慢学，真心。	0
最近这些天我这里的天气越来越冷了，最近这些天我这里的天气越来越冷了，想起你曾经牵着我手的样子，我转过头看着你的侧脸，感受着你掌心的温度。心里便会觉得温暖和踏实，有时候。	0
很喜欢他们老老喜欢和我磕泡泡，就说就说我这个声音啊适合就他们就喜欢搞那种正经声音啊，刻出来的感觉，想不想试一下两下。只要升升级在直播间，你就可以拥有主播的微信号了。啊哦哦哦嘞哦嘞。	1
你的名字寂寞来袭到底放在想念着你我的念头应该想到哪里有什么让两个人不分离哦耶耶。哦哦，84310175。哦，什么，你听不到？安然的歌声太大了。	0
嗯啊，你会唱歌吗？嗯，会唱歌唱歌，不是每个人都会唱歌啊，那我想听你唱歌可以吗？嗯啊，你会唱歌吗？嗯，会唱歌唱歌，不是每个人都会唱歌啊，那我想听你唱歌可以吗？你唱啊。可是我不会呀，我不会把那个主播不会唱歌。	0
那就给他骂他，他就越来越大，就会爆的。今天开了16000，开了16000的高级，连3580都没出一个，然后冲了好几艘顶级还不中，我真够了我操，冲得我头皮发麻，差点支出。也别搞优胜。	0
听着小。对，又没变亮。	0
我不说别的，我们那是上学还是感谢你的，你就怎么来的清楚，记得那时就你说你要。这么穿真的。	0
去帮你在搞颜色，你在搞颜色呀，本来就是呀，我就想嗯嗯，什么玩意儿，你搞研究，唉呀，这就猜不出了吗？别呀，你先别这么的矜持。对就说了，我们都懂就打出来不要不要那什么呀，你不要。我买了到你那个什么那个那个什么去，	1
就做爱格包包括做做爱。可怕不是我可怕，就是就是就是那个视频我跟你说就是那个视频，然后可以对吧啊，你知道就是就是跟现实中那个啥就是啊一样，但是那只是说的不见面，然后对视频对着然后那个撒撒撒	1
还好对对对，大概几打了还二十二十四瓶左右吧。啊，那还行啊，那你喝酒打过我，我不发酒疯，我就是喝完就行，怎么什么都反应都没有那种喝完就睡了，嗯，醒了行吗？有没有被人捡过屎啊？	1
成年吧，而且喜欢一下。感谢关于市场出来在这。没戏啊，就好多，我看我有没有告诉过你啊。那么多花草树木，河流高山繁。	0
开始唉，怎么跟那女的认识的呀，然后后来他认识的，然后什么什么感情发展，然后怎么怎么，就是有故事情节的那种哦，就是就是是那些私密的事，他不他不他不剪掉的是吧？	1
你知道了结果你就行啊。你说我行了是吧？周五，嗯嗯，必须的，我给你们放一下不行了是是不是？是不是跟星星开车让人家给踹出来不好啊。嗯，被被被被被踹阳痿了吧我。	1
以后这一一都难看，你就起来上一下永中，要出第三张一下，回想一下就就下来，等等我贝贝刚刚提醒清醒，幸好我把风中。真好。	0
多少人像我这样孤单的人，像我这样傻的人，像我这样不甘平凡的人。世界上有多少人？像我这样迷茫的人。	0
白玩儿了你知道吗，我看了掉头的哦，就是意思就是说不是前面的炮都不是百科的是我操我他妈我懂了，我就是上了当了，我没有，我没有。嗯嗯嗯，晚上的时候别太狠，越磨越黑啊，越磨损他啊，什么时候成这样了，我啥时候有一个那啥啊，摸着良心说，以后咱直播间有小耳朵进来，你就跟他说你要问脂肪让你磕过没？那结这样问啊。那啥，你要是能找到。	1
4月11日，哈弗集团增城联动抢购会强势来袭，没看完没开始啊，这种感觉就很好，自己好不好？不喜欢增城也有成功，会强势来袭，还是那种轻松一点的爱奇艺为神车哈佛h6问鼎销量，爱情危险车哈弗h6问鼎销量300万	1
梁山后讲方言，你和你能帮你爸爸的地方哪怕一天成龙的，另外若过多人要过他就走的定中每个100个要靠谁谁谁。	0
不解不解性交的历史。	1
唉，免疫对免疫太大了，太大了，我这么娇小的一个人，我指定不能养那个。那一句话是你不那么娇小，你喜欢抱吗？然后的时间，然后又是一个人过。花生花生豆儿宝贝。	0
含有高浓度的血清素与多巴胺，浓度之高足以让人连续高潮数十年，如果要以吸食毒品来达到这种效果，那得一次性吸食一吨以上的海洛因才可以。综合已知的资料，死者极有可能不是因为失去。	1
你好骚啊，我好多水啊啊啊啊啊啊啊，醒了刚好刚好30秒刚好30秒刚好31	1
解解锁，解锁各种姿势，连下床都塌了。咋的哈，再换一个呗。我操。唉，我觉得我不适合呆在这里，我也感觉我也不是说我想完了，我们走吧。你关吧。你帮你。我是空间来。	1
我把家里面大鸡吧啊啊好强啊。求高。	1
我想问，我告诉啊，这各位不要去，别告别说我也不知道有没别的，是因为爱情。我觉得这可能不喜欢你不是那这个加分说的话你进去以后就不能报废了。你帮我想这个的话，你直接把电话给我说一个吧。啊。	0
真的假的，就这样不会变，这样就会啊，就正常的按摩一下，然后呢，或者是喝点红糖水什么的，哦哦，那个如果是但是如果就真的是第一次那样的话然后痛，那是没有办法的，那只能就等这个时间过来换，就慢慢来就好了。他一直说疼啊疼啊痛啊。我说那个这。	1
20公分多少厘米？20厘米？没有做梦了，他骂我，我好像只有一半吧，十厘米，十一，十厘米吧。是这样吧，我知道太长了。九一年超级。	1
哦，你是你觉不觉得像放心上了哈。有没有感觉不仅没有花心，真的，我是很喜欢连连大麦渣男就是渣男。你为什么不说话，你为什么不说话？小羊小羊为啥不说话？为啥当气愤主。	0
你就放肆到城墙干脑涂地寒墨又多出新机遇，可是看宽越来越沉默，渐渐变成自我勒索对话里的样子，看他像别无声的镜子回眸。会是感情这种事都有一个代名词和你的一言一。	0
我也见过，就是他见不了一滴血，哪怕是那个打针一点点他也不敢，你要抽血验血的话，他估计会当场晕过去。	0
大马邀请他前来演讲的单位是马来西亚六四二十六周年纪念工委会。六四或天安门事件到底是怎么一回事？百科只是为你重点整理，让你了解这一期在26年后还是让很多人无法释怀的重大历史事件。1989年6月4号，一辆装甲车出现在北京天安门广场，随后更多坦克和军人涌入广场，用武力驱散数以万计静坐示威的选手。	1
嘿，很高兴和你相见，我没有变，要去保持初心这方面，永远热爱，拥抱命运，相见了，别怕，你是照亮我生命的。光线就是三年还没能红到西海岸小有成绩。网易播放刚播发现。	0
走啥呀，走哪去啊，八卦找人我还没在。春花生。	0
跟美元的关键时期，斯里兰卡社会各界与东方支持许多短期之举的感动，相信斯里兰卡人民一定能够导致战争意见中方愿同斯里兰卡等国际社会领导继续支持社会组织发挥作用，推动国际联防联控工作，携手打赢这场关乎各国人民生命安全和身体健康的保卫战。181？	1
是真的不喜欢我的，谢谢泡泡给你，感谢芳芳。我喜蘑菇送什么？为什么我有白金？我的承诺还在这一下午除了你其他美女都是谁？其他的女孩子保证全看不见。如果我是简单男女都是我的爹。说我是个渣男呀。50分烧烤啥呀，只不过是邀请你来我家抽烟，有点害羞的。所以你是有钱人，对你不会冷落就算到了。就这样，这是什么？	0
这喝茶呀，你不用去后台呀，因为因为我有两部手机，嗯，好凶好凶，好凶死凶死。妈妈啊，管我屁事我就喝啥呀，你不用去后台呀，因为因为我有两部手机。啊，谢谢。嗯，好凶好凶好说凶死凶死妈妈说啊把我劈死他，我靠我操我操，不是他拽着我推。喂，怎么说怎么说的呢？	0
啊，万丈高楼平地起，成功还得靠自己。在网易云那边的话，它的流量会比较好啊，就是荔枝的话现在相对来说还是比较凉的，没有那么热乎是吗？那喜马拉雅呢？嗯，对，就是喜马拉雅也不错啊，因为荔枝最近我觉得引流不太行。	1
对对对，而且它的安全很好，对，而且据我所知它的安全系数是非常高的，就是可以当成比特币钱包来长期使用，这是我所了解的。	1
XVDXVD咋说呢，呃，是一个外国非常狠的网站啊，外国非常狠的网站，然后就是里面所有外国东西都能找到，而且它页面分类是比较好的，然后这个人兽大战呢？嗯，这个我是出于好奇，我下的里面呢是人跟动物。	1
再去签字画押，这些事情都没有必要通过通过我们一些技术手段都可以去做的，所以呢，这个好消息就是在这个月我说过了这个月月底之前，我们就能够实现所有和朋友之间，任何个体之间，如果你有矿机，你就可以实现转移啊。当然转移的话，为了安全，一个矿机必定是资产，你需要你的交易密码，你的短信。	1
好，欢迎收听本期的无名讲鬼故事，天津市人民医院灵异事件说起01地点呢？不得不提起的，那就是医院了，医院每天都在经历生死是一个非常灵异的地方，在医院里也发生过很多灵异的事件，所以	1
在意这个男生的身高啊个子啊之类的，因为这个你觉得身高矮，你就不会和他有后续的一个了解了，你一眼看不上你哪来那么多话跟他聊啊，即使他有本事，其实他很有意思，你也不会想了解这个人了。嗯，普遍都一米七出头，那我他妈也一米七多，那怎么了？你说谁矮呢？我觉得我觉得身高也挺好。我我的身高站哪特别板着一看就是很板正，一个小伙这小。	0
最近在家关注微笑的。	0
阴天傍晚，车窗外，未来有一个人在等待，向左向右向前看，爱要拐几个弯才来，我遇见谁，会有怎样的对白？	0
当年大地危险发了为钱发。啊啊啊。	0
第一点就是要对所接受的生命感恩，阿拉伯语异教徒这个词所指的其实就是缺乏感恩的人，而过多指不信仰的人。第二点是人类责任呼唤我们回到这一宗教的名称，我们所称的伊斯兰意思就是屈从，现在我们必须从更深层次来。	1
还差两个粉红蜘蛛，我也只有梦回修他的手，这种感觉痛痛的，让我说我就忘了，之后别管别人谁，我忘了谁给自己打过。照片看不看？	0
伤害顽皮，老板好不帅，每天都在天上飞，关疲劳，胖了不帅，每天都在天上飞着飞着。我睁开双眼看。	0
无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界，无无明，亦无无明尽	1
我算了算要认识几天了，大概也三四天了吧，哇，我都有三四天了，真的好熟悉呢。啊，是的，你忘了我要给你准备的教具吗？我我我，你不要让我太紧张，我想了想，三套就三套情趣内衣加一双高跟鞋，还有什么来着？没有了，没有了，好好好，还还还有一堆套套子都翘起来了。	1
爸爸，爸爸，好爸爸啥都干那啥了，嗯，什么毛病，搞个受洗。欢迎金川柿子哥晚上好。	0
问题，推出30项便民服务举措了小额免票，直升机救援，扶指理赔全程丰富人生管家等等，让您理赔无忧，中国人保与您一路同行。治疗各类颈肩腰腿痛就去包头会健康协和医院电话2136766院址八一公园北门斜对面。新年到，附属贺春喜欢笑值此新春佳节之际，包头南郊联	1
万众瞩目，这个我认识，猜也猜到了，不知道那你为什么觉得说会有很多人认识你，但是你你不认识他们？我这一次终究还是来得太迟。二，不是繁体，是古人用这个词哦。	0
同时，境外疫情形势严峻，复杂国内防范一谈任务仍然艰巨繁重，要坚决克服麻痹思想厌战情，侥幸心理松劲心态，持续抓紧抓实抓细快房输入内防反弹工作绝不能让来之不易的。疫情防控成果前功尽弃，确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务全面建成。喂	1
真无语啊，妈的100分150出了个寂寞操。我是在。	0
看大片的时候有时候可能会想，嗯，好OK，再换一个呀，两个呀，问两个就行了，你们两个呀，到我了，保安准备好了，嗯	1
其他上的姿势对比较喜欢的是在上面下面左边右边前面后面。对，不是我我这我笑是怕你们尴尬你们知道吗？就是就是比。比如说就总有一些生活经验不是那么丰富的人，你说上面啊，知道下面，嗯，左面右面。	1
嗓子开始哑了，嗯，为什么喜欢光呢？为什么喜欢奥特曼啊？什么嗓子开始哑了？嗯，为什么喜欢光呢？为什么喜欢奥特曼啊？什么唉。你喜欢男孩子还是女孩子啊？我是一个性取向正常的人，正常的男生。那不就是怎么不正常了，喜欢男孩子怎么了就是。	0
有啊，如果是穿这款裤子啊，桌上穿这个，把裤子在二号连接，然后这个是编码的包装啊，不奔马不分号的骏马哈，下方小黄车一号连接也是小黄车39号0988我跟你讲内裤加上140斤的办法啊，均码不分满分号一号连接下单啊。加到190斤的男士内裤最大穿到190斤，就是弹力大呀，舒服得劲，弹力大。给你介绍一下大家道理来四号连接咱家的地。	1
一直在讲啊，我挺好，唉呀，等一下啊，等一下啊，等一下那个啥。这这这这。	0
一个那个就你跟倩倩说了，说你不是你到你是要改名还是说你直接用的信号只有信号只有信号，然后夜色这个这个就不要了，意思就可以填坑嘛，人不够的时候那就是相当于就算新来的嘛。可以你跟那个千寻说一下，我刚才说过了，他知道了。嗯，让他跟王导说一声。	0
雕像那个雕像的后面？就有就是一般都是小情侣打野战的地方，你知道吗？这种一般啊，你不知道避孕套怎么带是吗？不是不是我擦，真他妈的那时候卖掉狐狸了好像没事儿为什么就是处对象，就你们他妈说实话，是不是都想搞那个人是不是不是不是懵懂	1
因为说你看你这么的重要，因为等到后天黑了在天上，你在地上你不用退你的过程你好像放弃，你这么黑就黑。啊啊啊啊。	0
啊，你还有一个随时可以逃命，加米加米你不用漂亮，三眼睛很漂亮，而且出身好漂亮，你不用说，你起来你就很聪明，也不一样的时间和你看不一样的风景也不用想，其实你不用假装的别人的没有，我陪你在月光下面沐浴。推荐一个送给我。	0
自由，你的未来有病啊小鱼干都不好意思跟我亲你，我想拥有你。奇怪，好的应该是你直接吃饮食太饿了吃不起。大娘子说，我操，你真奢侈啊。把面包吃一下吧。	0
看这些法宝书籍，从回馈的信息来看，因为没有人宣讲，效果往往就打了折扣，信中的信心难以得到确立和巩固，所以不仅希望寺院里的出家师傅。	1
啪啪必须带啊，非常有仪式感，这个男孩子非常好啊，有安全感啊啊，我准备一下，你插好了，你插好了再说啊，插进去再说啊，没事啊，好，你先插，嗯，进去好了跟我说啊，唉，好了说赶紧说，那没事，我听到前五慢一点，早上好。	1
然后就对那个女孩子，她也在那，我女朋友在我旁边啊，那时候前女友吧。嗯，好。第二个问题，嗯，第一次听到别人呃特卡卡是什么感觉，我觉得好没劲啊。1.1点感觉都没有，为什么要？为什么要磕泡泡？	1
把容易腐烂的树叶子做成可以保存很久的标本，用漂亮的银冠装饰，据说永远都不会坏掉。最好是一万年都不会变，因为他早就想好了要永远永远永远陪在了你的身边。想知道小熊兰博和兰妮更多的故事吗？请继续关注下一期的。	0
可以听到音乐吗？我就是那个有无敌的丑妞小苏三，妈妈说我很乖，只是有点黄，有点暴力，我最爱喝纯牛，我最爱喝牛奶，你今天挺苦啊，对吧，你看三岁说，你说你今天挺火啊，我真的不知道。	1
我觉得漫展这个东西啊，有有一半以上真的很恶心的没有没有这个只是有一些人福利气吧，唉，我身边我身边有人有人有有有那种就喜欢穿各种各样的扣子的衣服，然后他他他跟我讲过，嗯，他15岁就就就就第一次没有来了，15岁就接完之后很刺激啊，去漫展然后漫展那一整天干什么，她跟她男朋友一起玩儿，男朋友手上拿着那个电动遥控。	1
小雪老师爬过来附在妹妹身上，顺带着小雨娇嫩的乳头不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行啊不行不行不行不行不行雨的很累，用力的抽插着她看到小雪老师正跪着瞬息着小雪的乳房小雪老师。	1
问他我为啥呀，我怎么知道啊那句话啊，比如说你退掉了吗？我知道他嘴里没确定多简单嗯嗯嗯，要不你要不你来问吧，我好不好我他的事我都知道了，你第一次。打飞机是在什么时候？他自己都不知道，我也不知道跟你说这东西谁知道我不知道，我没打过打字就是我意思明天解释呀对啊，就是懂懂懂懂懂不懂我不懂，	1
他馒头了，饭没了是吗？你能不能别这么没出息啊，我还等着你工资出来以后，怎么说呢，整一本爱情魔法书，你现在跟我说三块钱你买三个馒头吃三条，拿出去毙了拉出去。怎么说呢，有哪地哪儿吧。呃，我想配对可以。	0
提问婚姻好吗？哇，你这是大尺度啊，你要我我就问啊，你俩姿势多吗，你这是大尺度吗我跟。	1
那你说我的不是，不能说敲诈这种人我只能说牛逼啊，聊什么啊，分手费对分手费精神精神损失费什么啊，对以后有对象就不要去看看国产片，葵花国产片对吧，对国产的片子，你养一个鱼塘对吧，就你们女孩子，然后每个就花个1000多对吧，嗯，就他慢慢吃，出去吃点饭吧啊就放在那。	1
我们不要呀，其实我们都不怎么喜欢呀，真的，我经常喝酒，我们不需要压力，唉呀，你看你现在好像听着那种压面，你是我是他，等我先带你看一个鸭不就是洗脚做了嘛，就不要啤酒了吗？	0
去发生在每个下一秒爱上同一种口味的蛋糕，我很喜欢这样，看你傻傻的笑，好想能这样就白。等到老最好从下一秒啊。他吃进去多少？唉，给我吐出来我。	0
大人呢，我这个人不让给妈妈，我就跑回去叫妈妈关在那边呢，你他娘的，你这家不是傻逼，你骂了人家肯定走了，也没跟你玩了，有挂在哪边，我的快乐就是你还怕我没讲完话就卡我，你妈开车过我就是他妈的逼。哈喽。你好。二楼。	1
他不看我看你看我我不抢白人物牌啊。有没有小哥小姐姐过台灯空调？嗯，然后在吃啊。可能不出来有没有点过你过给你。	0
就是女孩子不来姨妈的时候，然后我就闻了闻，亲了口，也没啥其他的味道，嗯嗯嗯。	1
嗯，该你了，嗯，谈过几次恋爱，我喝我操，你睡过几个女的，一个都没有给你啊，嗯？	1
对不对啊，是不是这个事儿？关于割了的好处，想必这么多年来大家从各个地方都听说过了，是吧，终极版本甚至被诈骗的演化成了这样啊。你好，我是唐僧，借我5000元啊，借我5000元割包皮，事成之后批给你，这样我可以割掉，你能长生不老。这是段子形式的啊。大家大家自然知道是开玩笑，笑起来就过去了。	1
我在我两个中间的电话，像另外都是几个馒头。	0
女孩子她她还来找我了，她和我视频，她裸聊了，嗯，她现在的手机，她她家在海南买的	1
他是不是不太高的欢喜？唉呀，这。	0
你说你说，嗯，我可能会想一个绝版的香水，他知道这是我现在最想要的东西了。这就是选择的197，感谢互动。天天吧，天天看他在不在，他做饭时对你，你不行了。嗯，好。	0
你是说老家还是说我现在在的地方，现在家家不说干死你啊。我说我干什么，我想干你，你要干活有想操你操死你，要干活你跟着动吗？但我把操翻你。我操啊，	1
全国两会之后，习近平总书记第一次国内考察，同时也是党的18大以来，习近平总书记第二次来到宁夏，充分彰显了习近平总书记对宁夏工作的高度重视，支持，关心和对这片沃土的无限深情。星星之故乡，璀璨星河，道不尽的历史沧桑，数不尽的岁月辉煌，今晚，就让我们一起仰望星空。	1
在多多少我能理解的就是牙签，你们这个就不恰当了，我跟你讲，嗯，时间次数跟长短跟粗细那完全是四个概念。好像分开来好嘛，而且你分开了，真的分开了，就像葵姐说的啊，你八字对女方补偿几次？嗯，这个事情吧，他不是一个人能搞成的，你要知道你得了一次之后你第二次。	1
让我抚摸你身体的每一个角落。旁边你知道吗？	1
依照继续休息，就能够避免堕入三恶道了，并能获得很大的修学好处。	1
你的一定是你，我知道谁就求你的兄弟，就是咱能支持不能能就是。好好玩嘛，求你什么了，我怎么？	0
呵呵，急了急了，我是自己啦，我求求你去把你的普通话给我念好家和我对喷可以吗？我求你了你妈那个智障回家我他妈是你爷爷个孙子，我我我我我。我生气极了。我真的急了。我真的急了。唉呀老妈的傻逼吧。你说我跟你说。	1
说话上上门服务安全一点就有点小贵，自己去的又不一样，你想想年纪也懂太多了。不好，真的是他们真不小了。不小了，18厘米了你。	1
what嗯，你喜欢足交啊还是右胸啊？嗯，这玩意儿其实都不喜欢这俩。啥啊，硬件啊。	1
嗯嗯，已经有人已经有人回到说说了是吧，你不知道回绝的你。什么？	0
想你的美酒为你好，要永远无限。班长，你叫我非叫我领子干嘛啊，快别锁我就不能接触啊。我说咱们都这么说了，那还算旁人不是。反正啊。	0
我写了这么多，不是想歌颂我恋童年，只是想把80后的回忆翻出来做个意见，给亲情留个纪念，还爱情一次祭奠，对弟兄们说声抱歉，一起挥手向青春告别。在传统教育和独立之差点儿嘛，他们扮演了改革开放从而尴尬的幸福。你有多久没对着自己的眼睛好好认个错？那么接下来。让我们一起对号入座座有多少人？	0
哈尔滨小分子一个小蝴蝶一罩杯，之前还问过怎么圈这个字母圈啊，这字母全国到现在就是说这有个对于字母强我一直保持着一种敬畏，你知道吗，就就那种对吧，你说嗯那啥对吧，你非要拿个小皮鞭在那啪啪的?，	1
这样的手下也不懂沉默背后的理由没有吗？哦，我以为你有，如果你有的话，我不需要你陪我，你怎么说我从来不说，做的比说的多，我也不说。	0
感觉到对方的一个眼神，一个心跳，其实我没有唱错，就刚刚那一句唱错了。那你对我喜好的时候是什么时候？嗯，不知道，忘记了，我有过吗？我深深的好爱你哦。我说出来好担心啊。这还真的没有过，好担心啊。	0
等等等等啊，你有点深刻了，那就讲讲你们的第一次在哪里好不好，为什要撩我啊。水水泥卡屁股肯定不能烫的那个，只要技巧到位，什么姿势都。	1
丢了就别的别的干的别干啥呀，我已经很久没有收到过要玩了，真的，我最起码我来咋回事我今天我问你啊，我问你啊，我问你，你说你啊。我。	0
并不。在国家卫建委从4月2号开始公布无症状感染者的情况，三号公布的数据显示，4月2号新增无症状感染者。	1
唉呀，我说我怎么什么都不赚钱，赚钱赚钱养老婆了，请明白今日目标一个亿。对了，坚持。你有电话吗？我说一切都在我的。	0
宣称了一些关于上帝和耶稣的某些主张，首先是耶稣再把耶稣认同为上帝的时候，教会一直在说的一件事情就是他的生命为我们提供了最完美的榜样，因为上帝的存在的意义就是把自己毫无保留的给予，这是非常明显的，但是随着我们对。	1
我以为我像不像大哥也走了。唉，哈喽，欢迎我要不需要诶。嗨，晚上，嘿，你好。唉，晚上好。嗯？喜欢唱那些姑娘吗？好喜欢上面这个姑娘吗？哪个？就这个三三啊，行吗？好。	0
彻底治好了耶稣，还能让哑巴开口，使盲人复明，据说无论什么病他都能治愈。他还常常用通俗生动的比喻，劝说人们去恶行善，信仰上帝。他说不要贪财，富人要升入天堂，比骆驼穿过针眼还要难。	1
好像芜湖那边就是台湾那边有对他们的那个外面的照的是说我们中国这边特别穷，他们这个媒体，他们这个政府干什么去？就是我，我记得有那么一部好像事情就是他那边有一个人说我们中国连一包中国人连一包榨菜都吃不起。	1
你会你会那个吗？就是就是那个就是就是用嘴巴就是那种的，懂吗？不是腰酸就是那种唉就是那个你懂那个你你懂那个嚼冰块吗？就是嘴巴里含了一个冰块，然后在那咻咻咻的懂吗？唉呀。	1
刚坚持哦哦，太想要哦哦，你又粗又尖的大头发，让我用我的盐水给你珍惜吧。哥哥啊。啊，不行了，我哥哥好大哦哦，太大哦哦，真的哦太。	1
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦的泪。你好，我是半夏。	0
是香港，香港跟澳门回归台湾一起在我回国的海湾就是就是就是比如我们大陆也是给您那个国外的嘛不会啊，就是像我这么跟你讲，就是在厦门，在厦门的那个从在厦门那边有一个地方的话就是就是开船的话呃呃不过十分钟左右就可以看到台湾了	1
香港有150万人响应号召上街，5月20号中国政府决定清场，军队在6月3号进入北京市区，但将市民阻止。政府当晚发出通告，要求天安门广场的民众和学生撤离，否则后果自负。之后军队首先开枪，第一辆装甲车进入广场。六四事件发生之后，中国政府谴责这次的抗体为反革命暴乱，称只有300人在事件中死亡。不过，外	1
我觉得不能说便宜，就是嗯，你用的什么保险，一般送一个包换一个。暴力我们也报告，我那难听都没想法。嗯，这个都不一样，就是人性化。1.1般听说那个20的是报送30的金币，那个礼物不叫爆音吗？20金币的那个噪音。	0
房间，当所有思绪都1.1点沉淀，爱情究竟是精神鸦片还是世纪末的消失？身边云缀的光圈和他的照片就摆在手边，傻傻两个人笑的多甜，开始总是泛泛。都知道余温柔情，那永不灰烬除了。	0
那个孟涵，我握手啊，忙双手啊，完了发上来。诶诶诶诶对对对对，我眼睛掉了，关了吧，关了吧，关了到了看了吧，那不好，快关掉他那个歌好像就就是什么呢，就是来送总。啊，我擦，我刚眼睛掉了，我找不着了，我看不到公平，我忘了怎么点开那个麦克风通道了。	0
来给你做不你就说不做就完了，做不做就完事儿做不做做不做等一下我一打开我的手机啊，我拿他手机了，等一下来几个来机关几个你给我帮我把把这个发过去。这错好歌吗？那会有的好吧。浙江长沙说什么说什么钱。欢迎猜猜啊。	0
发现我今天看了一天晚上后宫好看那个姐姐欢迎后公公欢迎姐姐初次见面咖啡店欢迎电话。我妈去按不下去播放键。	0
感觉奔不起来，还是我们去唱的可爱感觉的事情来。还是萝卜好。怎么调掉这个爱？我觉得短时间来看是清晨。	0
对，还有我们这个少年。13届全国人大常委会第22次会议将于13号至17号在京举行保护法草案的将提请审议。截至11号24点就是兵团累计报告相关肺炎病例85578例，至于出院80714例，死亡4634例，现有一次病例九零。	1
你以为个头啊，你不要戒酒在这里胡呀慢车行吧，那我问你，那我问你两个问题都可以，那你问啊，你说第一个问题啊，你下面的毛多吗？我错了，冰死你别开车了吗？没	1
小果声闻，天龙八部及未来世诸众生等。虽闻如来诚实之语，必怀疑惑。设使顶受，未免兴谤。唯愿世尊广说地藏。菩萨摩诃萨。因地作何行。立何愿而能成就。不思议事。佛告文殊师利。譬如3000大千世界所有草木丛林。到马竹苇山石微尘。一物一数。作一恒河。一恒河沙。一沙一界。一界之内。	1
我也跟你讲了，然后我前天晚上我一直为你忙，我昨天晚上我一直在问你忙，唉，收费谁是不是你对不对？对啊，那那我问你啊。嗯嗯，我虽然没跟你说，但是你现在知道了不应该表示干什么来我直冲信不信？啊，这个空白职称怎么跟你说了是吧？	0
这是做了坏事，后世就有恶报，他提出通向人生自由之路，既不能自我放纵，迷恋享乐，也不能自我克制，消耗体力和精力，而应该采取中间道路，即接受佛教思想。悉达多以毕生精力在恒河地区传教45年收的弟子据说有1000多人上至国王。	1
在现在的这个太难打扰了，打扰了。当然男人的冷淡让人带着真的想的很多，去吧。	0
是否充满活力，敷衍塞责或者叛将而定，后者的情况和瘫痪差不多，有的细胞可能变成癌细胞，而反过来害他的主人。这就是那些通过丑行给教会招来恶名的基督徒。按照基督徒成员的健康程度，圣灵的脉搏就会在他们周身循环。	1
过瘾把那个眼一过，唉呀，感觉就舒服多了，一那么一会儿，也不是说我一定要眯上个半个小时，一个小时啥，只有十来分钟是最过瘾，这个人安静。两人可能走私去了，两个人可能走私起。	0
甜甜的想念着远远的你，淡淡的好像是迷人的没有梦，不愿失去女人群的时候，我也可以瞬间抓住你可爱的说，我现在的眼霜告诉我喜欢你说的秘密，就像在海底十万里身上的说和人。等你开口说了。	0
啊。时候我也是很大的，他是个路子的事情对吧。唉，你快说啊宝贝啊。OK，给自己，然后在。	0
不知道唉哟，宝贝你是不是处女啊？你看不是啦，怎么啦？你第一次在什么时候在哪里哪一年没到？我第一次给我弟弟啦，哪个地啊？就是说那我来了讲那个。	1
我打过手冲的时候，他反而就拉拉手充的时候还挺正经的样子，还是打字吧，不是打手机ok啊，他故意的吧这个这个声音应该不是应该是故意的吧，耳朵给我们当时就三迈过一个啊20的置底的吗？	1
就可以啪啪啪，就是这意思吧，很久很简单，就这意思啊，我知道摇了然后呢，怎么不知道啊哎呀你是不知道什么叫小小小小的人吗？那晚上那个小粉的人一般就是说他们都半夜开门嘛，然后那个就是说小暧昧的，就是说小气息那种小诱惑哈呢大哥。	1
啊啊啊谁来吧。	0
丝丝跟你说，爹走了，然后你说去吧，你这脾气也太好了，元宝你要换我的话，我给你弄死他，我跟你说真的，你你你脾气有点好了，我跟你说。啊啊啊啊啊啊啊啊。	0
香港全域分子黄志峰早前被拒绝入境大马，邀请他前来演讲的单位是马来西亚六四二十六周年纪念工委会。六四或天安门事件到底是怎么一回事？百个实时为你重点整理，让你了解这一期在26年后还是让很多人无法释怀的重大历史事件。1989年6月4号，一辆装甲车出现在北京天安门广场，	1
感觉也比较舒适自然。至于选购避孕套和阴茎的大小有关系吗？由于保险套呢，是需要非常良好的延展性的，所以呢，阴茎的尺寸大小，所使用的8000套并没有太大的差别，那么安全套如何使用？它最安全，通常的问题不在于人们使用保险套的医院高低与否，而是兴致高涨的时候呢？你手边竟然找不到保险套可以用咱们曾连前期都已经做了彩铃是很暂停，	1
因为你想和你牵手我所有的秘密，她害怕你嫌弃我的坏脾气，想告诉你现在全世界我最喜欢你，但害怕你在做一场好。好玩的游戏。	0
有没有人告诉你不快乐？	0
饿死人了，你以为我是怎么过来的？上次的位置公主讳不想这个凉凉的声音，我太喜欢了，别骚别骚逼了，	1
吃的挺多的，那个地方有加冰粉，还因为是我朋友跟我去的，他之前吃过，还是特别推荐那家店，然后我就吃了，我点了那个他们家特别有名那个三鲜冰粉，就是完全跟我们这边的冰粉它不一样，因为我们这个三鲜米粉它就是给你放很多那种料进去，比如说山楂呀这些东西调到里边，它就是只有一碗冰粉，而且没有冰，只有粉，然后上面就是一些什么那种那种挠挠。哦还是就是醪糟对，然后反正就看起来就很朴素，但吃起来真的好香啊，超级香。	0
习近平就建议讨论稿向全会作了说明，向全会作说明。习近平就建议讨论稿向全会作了说明。全会充分肯定党的十全会。全会充分肯定党的19届四中全会以来中央政治局的工作，一致认为，一年来，中央政治局高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以马思，列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表重要思想，科学发展观。	1
让他也来参与到这个啊方法，然后第三天这个群就解散了，就没了。然后呢，又重复前面的三天课程。各位理解了吗？也就是第一天是招商，第二天是制度讲解，第三天给每个人去做规划，每个人按照自己的一个情况去定位，定位完以后教方法怎么去用社群，比如说小白呀，怎么去做裂变，把这套东西复制给他，让他这时候比如说你成交了，假设啊，30个人每个人拉了十个人进来就有300个人。	1
欢迎小鹿，欢迎大家欢迎你喵哄哄的飞，只要我们现在人会疼着你的回声，你回到了你的早晨，我将我一点点重来，就算努力，最后结果还是留不住。有。	0
今天打开，喂，你在吗干啥啊，干吗你怎么突然打我电话我，我能求你个事吗？大家。	0
我以为自己没没说呀，猜是吧，上次我就给你们大家猜了一个那天晚上我穿的内裤颜色，可是其实就是昨天晚上，好像昨天晚上高级特权包抽奖的时候擦了一个晚上自己穿的内裤颜色，今天还要这么猜吗？	1
小凡小凡你就上大头吧，也不说哪有赌狗天天输，我戴上大头上大头跟我说一声啊，我刚在上，然后又被挤下来了，等等你打一个兴趣吧，你还动。	0
这把刀切开我身体，研究我的风雨，这只是我的心，是你太过心的开心，看成长的痕迹，包括我。把生命镌刻我的声音计算。	0
我的爱轻轻松松是为你而来，你的微笑填满我心怀你的爱，一步一步慢慢靠过来，有种甜甜小小的依赖。你傻笑都变得精彩，不知道，我觉得很奇怪，才离开就想要再回来，一种莫名傻傻的期待。	0
不知道你。谁？	0
坚持用党的科学理论建连育人，做好用新时代中国特色社会主义思想和新时代党的强军思想武装官兵工作，深化不忘初心，牢记使命主题教育和传承红色基因，担当强军重任主题教育，推进红色基因代代传工程。打牢听党指挥，献身强军事业的思想政治根基，要用信任的眼光，欣赏的眼光	1
我去视频了吗？对啊，非得要上我这来，我刚刚说说了要要诶诶，看这他喵的咋又是我第一，好尴尬呀。唉呀我天兄弟你扣错了，扣QQ干啥呀，能不能唉呀，我说的你搞错了，再见吧。唉呀，没事干什么呢你。你这玩意，你这一天你怎么我发现。	0
哪一种选择太热？问一下，丑还回家欢迎怎么卖下24的就是。	0
怎么收心啊，唉，伤礼收心，给你批作业，那姐姐都已经批了一个，咱也不差事儿，给客户过个麦穗呗，行不行嘞？谢谢，感谢大家小姐啊贾小姐，你觉得那样睡不着有啥好处，你发怒也没用啊，该睡不着还是睡不着？欢迎听后哦，来回家是吧？	0
躺着听啊，那直播间有没有那种啪，一边啪啪一边听都没有了哦，那还好，不然太黄太暴力了，一大早上就开车，我怎么会是一半呢？你看看说你的可爱都还算吗？一直上啊。你们只要是他守护的每个礼拜天到七级的。	1
要上班你点击多少小拍卖，然后我给你报上来了吗？唉，对，我也是这个意思。我刚说吧，废物话大了吗？好多鱼，那你下我有多余。好多鱼小姐姐你还在吗？	0
他用自己的亲力亲为告诉那些认为参禅不但要摒弃尘缘，甚至工作也不必去做，只要打坐就可以的人，他们的想法是错误的。不工作，离开了生活，哪里还有禅呢？今日悟道，纸上得来终觉浅，绝知此事要。	1
更重要的能力，我们从小就应该学会，现在所有的一切都是父母的，在艰难的时刻，父母可以帮你一把，但不能事事都指望着父母，我们想要的最终还是必须由自己去争取。我们选择出身，也选择不了阻碍到我们前进路上的现实困境。但是我们可以选择前进的方式，是跑，是走，是跑还是原地不动。但不管怎样，请不要随意对自己说。我的人生就到这里了。	0
然后呢应该然后这个店嘛，就是普通的店有可能稍微，如果说有可能还要再稍微大一点，因为如果说要只要摆桌什么的话，有可能就稍微再大一点，但是不用这边太少了，太不太方便，打卡这边不少了，哥真的这样就够了，这样真的够了，但是我感觉这是太大太大，我真的是不太好，但是我感觉太大了，不方便，主要是说什么，说实话我对这种店面是无感的。我觉得这种店它就是因为我喜欢日式风格。太大太大的话是打。	0
嗯，感谢小生行现场人，香槟玫瑰。他们是一种全正常人。是的，如果我是正常人吗？牛伯伯正常身体没有任何的疾病，直接在路边摆摊儿。不行。我专业算命好像也行哈。最近刚出一个什么那个算命先生被个800年古书给砸倒了。嗯，感谢小叔是正常人嘛，香槟玫瑰他们是一群正常人。是的，如果我是正常人吗？牛伯伯正常身体没有任何的疾病，直接在路边摆摊不行了。专业算命好像也行哈。最近刚出一个什么那个算命先生被800年古树给砸倒了。	0
增加了一个天然蜂蜡的成分，那它的一个成价格是40块钱50米的长度，那整个一根一米的长度是八毛钱。那我们来看诗牌的这一款呢，就是我们前面看到第一张图片，像小刀一样的那个，嗯，洁牙线那它里面不添加任何的成分，一块，嗯，里面40块钱，那一盒里面才30支，每支大概差不多只有一一厘米到1.5厘米，大家可以看一下它的一个整个牙线的一个长度，那它的单。	1
我操，你真他妈用你的鸡巴说话了，唉呀，真了不得了，你妈逼毛打折吗？不打的别急了，操你妈的。	1
秋风起，秋叶落成的，能和你一起枯萎也无悔，等到秋风起，秋叶落成堆。这个我想起来我妈年轻的时候，这个是我妈年轻的时候啊，放的歌啊，我她教我的，我妈那个时候才多大啊，不到30岁，我妈是20岁给我了，好像是30岁那一天。囚鸟去吧。好的好的，我们先放下，静悄悄好不操啊。然后下一首歌你不要放秋鸟啊，感谢大家。	0
我清清楚楚地在他面，在他那感受到满满的爱意。你只是感受他的爱意，还是说你对他的爱一样是个很优秀的干净的女孩子？嗯，好，那下一个问题，你是因为什么？怎么跟我互动呢？	0
就是让天下的。	0
朝阳之美是何以为只有发生一起。谁知道我的困难？	0
燃起夜，我悲切，今天是是有好运吗？在北京今天是是有好运吗？清风你不动的。就出一次樱花一个星期哦。欢迎街头啊。欢迎佛系少女美好音。为什没好意？	0
和喜欢的人聊天是什么感觉？雀跃要小心翼翼，欣喜若狂又故作云淡风轻？看过这个片段，周冬雨和心上人聊天。他学了周杰该聊什么话题？时而忍不住满脸怜悯。	0
父亲拿出速度后悔公主给每次的小胖叔叔在家里也要坚持自己的保护，先行去付出美，自我雕过这一手，有点痛过一下下手的套路，踩着黑白的图片给你跳恰恰。	0
会减产到428.68微它这个减产的趋势是四个月减产，一次减产，目前来看可能这个数据对大家的感觉是不痛不痒，它只减少那么20来个位，那么四年之后呢，可能更少，所以我觉得咱们小伙伴，特别是有超级节点矿机的小伙伴们赶快行动起来。	1
中华人民共和国城市维护建设税法已由中华人民共和国第13届全国人民代表大会常务委员会第21次会议于2020年8月11日通过，现予公布，自2021年9月1日起施行。第52号主席令说中国中华人民中华人民共和国契税法。	1
怎么回事啊，就是点知道这样说，说什么都是强调，真的是依然都不开心了。太强大了。不行，我得跑了，这后宫太强大了，我要跑了，我跟你说，你不许欺负佳佳姐姐，喊姐姐是韩姐姐的假想妹妹打我，现在给你们每人发一个签几家，还有那个就是好仁慈啊。然后就是我刚刚讲。	0
我穿着半截送了，还开着窗户呢，妈热死老子了，你来一只烟了，我怕冷，你快点好，我的猫还在床上等我呢。当个问题想下第二个问题了，第一个呢，放心，我顺便问了吧，好最近一次性生活是什么时候？	1
刚刚有个1800啊，没有见到电脑呢，至少我没见到110白在吗？100可能卡了。那从冷夜开始吧，大家准备好，那么然后依次给那个晕血小姐姐发音甩卖给了你。等会儿啊。	0
在国家治理体系中作用的有效途径，要不断建立健全凝聚共识工作的制度机制，通过人民政协制度运行民主程序和有效工作，把党的主张转化为社会各界的共识，努力使人民政协成为坚持和加强党对各项工作领导的重要阵地，用党的创新理论，团结教育引导各族各界代表人士的重要平台，在共同思想政治基础上化解矛。	1
为什么重复的话题哦，你以前做过自然知识是是哪一种啊？我说你以前做过的最难的姿势是哪一种？嗯，就被男生。	1
这丝袜摸我的屁股我会受不了的。嗯，万万不要，你不要摸我了。嗯，我帮你。哈哈，好不好？你放过人家吧。不要在办公室吵人家，等下班了，汽车上随便你怎么操好不好。嗯，我来帮你喊一喊，我跪在桌子下面。	1
与那个东西玩玩时间长了会出现什么情况呢？会出现啊？唉，怎么说呢。你知道手淫的手淫的危害是什么哦？现实生活中没有反应，是不是手淫多了会会会引起阳痿？所以你见到自己的女朋友你们没有没达不到那个，你根本就不行，就是为什么不是说你女朋友说你对我没有诱惑力吗？不是。	1
第一个问题啊，嗯，要你做羞羞的梦的时候你会梦到谁？嗯，基本上我认识的同年龄段的女孩子我都梦到过，嗯，正常的时间有多久？	1
哦，那就是尺寸不合适，然后一直没有找到男朋友，是这个意思吗？尺寸是什么鬼啊？尺寸的大小啊？什么大笑，唉，这孩子，然后你说啊，没事了没事，你太小了，什么都不懂呢。	1
我来一个珍珠给我个珍珠贝壳吗，珍珠贝壳我没见过，我没有见过珍珠贝壳，然后的话他们说那个特别好看特别好看呢，所以说呢，一直期待能见到又是它，它那个是不是特别好看的，下次如果你能拍出来的话，你给我截个图啊，截个图告诉我一下，私信帮我一下，给我也让我也看一下，因为很多东西靠的都是用钱，你运气太好了，关键是欢迎回家。欢迎咱们底下现在直播间啊。	0
我周围。	0
心跳的你觉得长高了好了是吗？你说你也不当模特就给你长那么高干嘛，你怎么能高不好找对象呢？你知道吗？你咋能跟你长跟？刚刚只能在北方找对象，因为我觉得南方男孩子的身高都普遍的爱。一遇见你的，后来是与你相爱。啦啦啦啦。	0
嗯，然后我就给一个男男模过完任务的时候发现啊，只是怎么抽的是中直冲送了一个我太磕白了跟那个没关系的暖男暖男生线在线，骗你跟我回家。有个叮咚。	0
我也早已不再需要温柔一点，就是有外人没了，所以说那些虫，那我就心都陌生在悠悠留于其中，说谁那月寒冬，我不问罪孽深重，让我心随心而动，居然风已不复是我劝他到底何有一下七彩祥云，然众生之魂，破九霄邪神简。天下军人征战天神宝塔。	0
在这里直面这世界。真假游戏。人在广东已瓶贴包上，不要让外人动作。每天一个人的天空，在美国森林找了一个天空爱人。许多的相亲，相亲。	0
唉呀，我想我要结束了，还有三分钟啊，距离本档结束还有三分钟啊，什么声音，呼啦呼啦，别说啊，这这今天这今天这两个小时这个打老穷了，我靠，坑死咳嗽穷的那那都不知道说啥。我都不知道该说啥了。	0
饭前的祝福祷告可不仅仅是晚餐的开始，它能让这个场合变得神圣化，从这些一般的场合转向犹太教的仪式地点，它的功能是要使生命变得神圣，理想化地说，神圣化所有的生命。这发生在犹太人看到这个世界作为所有神圣的来源的时候，也就是亚威。	1
离家的前夜，他拎起人生中的第一瓶酒去和父亲分着喝，然后睡在了父亲的身边。头枕的是父亲的坟，两手攥的是坟头的草。父亲几年前就病故了，就埋在清河城边的那个小山包上。若干年前，父亲站在那个小山包旁对杨凤说。不管生在哪儿，都要做个有出息的人。	0
66072457016607如果您收听不是特别方便的话呢，可以到抖音当中来找到我也是可以的，抖音的话呢，你只要找我的抖音号就可以了啊，字母加上我的微信号245701660712457016607就可以找到我了。无论你在哪里，我都希望可以看见你，无论你在哪，我都希望你可以听见来自于兴国之声的声音。欢迎招财监狱欢迎你啊。	1
金刚波若波罗蜜经炉香赞炉香乍若法界蒙熏。诸佛海会悉遥闻。随处结祥云。诚意方殷诸佛现全身南无香盖。	1
有没有给那三个破版的啊？小白还上不上课了？别提了，你把手弄。青春有这种？	0
抖音这个平台只是你要借助一个平台引流到玛雅上面是吧，然后为什么要关注，为什么要引流到玛雅上面啊？首先第一点，你如果说玩抖音只是为了玩抖音，那么那就是你跟普通的抖音用户没什么区别，但是如果说你为了给其他的平台增加粉丝量的话，你可以把它抖音运营起来，然后写上地址号，然后写上你的玛雅号，然后写上你的所有的。	1
走了以后再也不给人家下送礼物，谁爱过有你的美梦。我不会说我两天没上，两天两三年。嗯啊，有。	0
也许总有一天的抚平再回头来说这么辛苦，静静心里很清楚，是因为还有那么一点在乎才执着这段旅途，这一路走来，没人的孤独，一个人，聊胜于无。那个。却不能跳出机。	0
嗯，那我没有，我下车也没有自己照片，那你看过吗？没有啊，没有，我得看过我自己的没有穿衣服的照片，那你给我发一个我看看没啊，我只看过我小嗯什么小时候。	1
全他妈我下手太重了，外面都黑了，虽然说里边还是有点，你这里面还是有点粉的好了，其实我基本上干的都是那个屁眼儿都出挺少的，然后每次出都是带套的。	1
眼光不是伴着眼泪，也许很累，伤了没谁为谁生来都是一样。我跟你的上下班时间也不一样啊，自由的。你自由成为了什么？	0
我一个个回答下，我一直没有回答杨溢的问题，其实我的是我的，你不用回答了，你去看看自己去裤子脱下看看还在不在，摸一下把，我操你们在真的，我现在发现就是那个骚那个骚男你知道吗？就已经走了，他去找东西啊，估计不见了，等一下我们可以换个话题聊吗？你们换个话题，不要聊，我们现在不能要香才更换。	1
好好保护你一生的人不行啊，当你转身离开好是吧？而且你真的不会下手。	0
包括去真真正去了解的人，对我们贝克店，对我们百万大鳄都是非常的认同，成交率非常的高。其实我认为啊，我们去可以听到吗？可以听到哦，我就是就是，您的意思就是我们的贝壳链，包括我们的百万大鳄在市场的接受程度是非常高的是吗？是的是的。嗯，好的，您继续，因为今今天我们的备课店。	1
啊，谁陪我遗忘？去掉全是400，你加前期才36分钟呢，要是加上前戏的话，那一个小时打底了，加前戏的话一个小时打底。	1
啊，老哥哥，啥照片啊，你要看我的真人照片吗？我我发给你的话你就给他们全部破百。快点，你说是不是？	0
这个主播问你，你在打飞机的时候用的是左上还是右手？听不懂，听不懂。嗯，那那换一。	1
对吧，嗯嗯嗯嗯，欢迎各位仙姐妹走。	0
回放不知道手指上芒果的味道，不需要温习，也不会可以去回忆，当我聊到你的时候，写歌，写我一个人的有趣和快乐。三。	0
人上房房我经过舞曲手中朝也画过人海两茫茫，我化过去真等等的话，如换不了这能画的画我醉生梦死的理想。嗯嗯。	0
不是小哥哥一直等几个嘛。你不是说飞机排吗？嗯，本来你想给你刷个特效的，本来木头啊，买他的那个声音小，当然了。后来都抽抽抽抽抽抽抽，都没中文。	0
准备购双模5G手机。废料肥料的双方武器。微博C6上市了，心动不如行动，赶紧来买5G手机吧。帅气的小哥哥。	1
从ICU转入普通病房八日，茂小池被授予安徽青年五四奖章七日，内蒙古巴彦淖尔市出现一例鼠疫死亡病例，当地发布鼠疫防控三级预警，预警持续至2020年底，八日上午陕西省西安市明秦王府城墙发生局部坍塌事故，造成四人受轻伤，多辆汽车受损。	1
吐出来洗个澡，洗完澡洗干净了，然后再开个包厢开一个保险一顿干。我的天哪，我要干你，要不是你也听我说要，要不然要不然干到他子宫都破掉。	1
那么，中国官媒新华社说，中共19届四中全会将会在下个星期一到星期四举行，也会想起我们。下面再通过连线请美国进驻北京，记者叶斌来带您了解这位。你好，你好，语文。	1
越美越好身材好怎么样，腰细胸可以不那么大，但屁股一定要翘，腰细没有招架要求，没条件胸大的也行。找吧。嗯，那也没有。	1
为了延长投影再送给你什么，你看视频，我对你撸一发，我快快快，完事让你把嘴张开头也。	1
分分析，包括研发都会科技来做评价，那么想要抓住这些高端消费群体呢？首先应该是从他们的视角出发，从他们所看到的这些地方，你来去处罚，那我们自己对这些问题的话，也要做完整的研究就说是搭线，他们独特的美与众不同的地方，根据这些我们才能盈利的顾客，这个不需要你们在这个顾客	1
这个检查一下，要么就用掉，要么就丢掉，然后再补一点新货，还有呢就是撕开安全套包装也是有诀窍的，用手指呢，小心的撕开保险套，外包装的边缘，千万不要用牙齿咬，或者是用剪刀剪后两者呢，都有可能在不小心的情况下像保险套给弄破了，打开外包装之后呢，你就可以像挤牙膏那样慢慢慢地把它挤出来，但是千万要记住了	1
我看到我看过那种东西，什么东西啊？就他妈不是你们一种嘛就嘿嘿的群嘛，我又不去不是那那那个SM人群，然后从来我不看那些东西，我虽然知道，但是我不敢见其实我也不会我也没玩过，所以所以你	1
传奇英雄因为你这个特效怎么设置的呀？你要不要我？这个车票是谁？等等莫尼不得那要不要怎么要啊？这个是怎么弄的啊？是你买的工具吗？还是文字上面的呀？你看什么给你看？这是苏？	0
上次的步伐正在加速回来，东西连国际要为所有合伙人分钱分权分天下中企联在成功，因为每个合伙人的息息相关，因为中企联国际成功了，大家都能获得相应的财富与权利，关键的时间点已经到来，让我们做出行动，为微信报的上市而努力，	1
去一边天上的水朝着音乐人世间晃了晃，爱恨不过是一瞬间，红尘里飘荡去一杯天上的水。找了你月，人世间忘了望。	0
中。心情不美了呀。这条不断地调试，不断地开。	0
得给那个励志爸爸给说清楚知道吧。那玩意儿他他不懂啊，对啊，全全都给你算在政治上面，我全对他以为你好，他以为你搞革命的没有，还有什么时间有一些名声也是不能说的。嗯，对对，我们只能说共产党他他他他他他他他他要，他要是以为你反革命的就给你抓了。	1
那些追求你的人都给我快滚蛋，别人给你写的清楚，他们都不算，除了我给你写的，其他不准看，其他人全都超级书籍全部都送你花，那我就直接点好了。姐姐请你来我家来，我怀里抱着你的沙发，请不要怀疑，怎么可能骗你了。有太多话想说给你听听，想要给你打电话随时问问你的世界。男人都是冰冰。装作可爱的样子说想要亲情，你给我一整天最美妙的心情，可爱的就像是童话里的经历，想要把你。	0
为什么？啊啊啊啊。	0
了我我再去？好吧，你知道我头一次好吧，那我就下了床去睡觉，我操你妈，我操你妈，我操你个大奶奶奶奶奶奶奶妈妈是野草887888887888888888888888888888888888888888888888888888888888好看好看我突然。	1
你别走啊，不是不是，不是我们问的问题不搞笑吗？让你没听吗？那那那我换一个问题就是对啊对啊，你换个正常一点的，正常一点的吗？一点没有了，他走了就走了，别走嘛，有什么好走，怎么能违法问题他应该退出去了，我要去换一个去，我去了去踩他三个。面条动了吗？本人才回来。	0
变成僵尸咱们也不亏，总之不是赔钱的买卖就是了。刚才我给石决明打电话，老易就听明白了，唉呦，我说催啊，唉，行啊，你脑袋给我转得够快的，你就是心软点，要不然你绝对是个当汉奸的料。我苦笑一下，我心眼还是心软，还用你说吗？如果我心不软，我他妈能落到今天这个田地吗？我要是不心软，估计我现在孩子都那么能打酱油了。午饭过后，我和老易又搓了个肚，满撑得直打饱嗝儿啊，不得不说这。	0
研究应该要两个人。对啊，就我我跟他，我们俩研究。把金瓶梅所有的姿势都试一遍就很棒。老公老婆，你不要搞事情，你听到什么了，你听到了？	1
嗯，你，嗯你？	0
关注我你只然后后来就就后来又删删了完了后又下载回来啊，嗯嗯，这个猫咪又去哪儿了，我想猫咪了，什么玩意儿，吓死我了啊。就是就是，嗯，没事儿。	0
你一天你看你。为。	0
你怎么下个汉字儿看着你吃完就跑，他欢迎他欢迎他当老公走了我去我去那个啥了对，你去打卡，就我刚刚打给你那样去打好。	0
啊，可是我第一轮我真的我不想发言，然后第二轮的话我就说一下那个你最后啊啊，那我我刚刚说完了吗？啊不对啊，我我我现在该发言吗？到网吧轮到这边不到我了吗？我这个他是那个？可以吹，可以吹气球，可以吹气球，有螺纹的，有颗粒的。一般女的都喜欢薄点儿的，男的也喜欢包点儿的。	1
因为根据这个美国各州总的选举人票的票数，谁先到270就锁定胜局，从目前的情况来看来，百分赢的可能性还是比较大的。如果说他能拿下索菲亚洲，还有现在领先的的几个相对门票比较少的多的话，基本上就够了。	1
嗯，干啥比有麦啊，唱歌呢，嗯，你干嘛？哦，那你练歌呢？忘了那的看看啊，等一下我找找所有回忆。你好。却始终不愿想什么，只是。	0
我会，你会明白你要的，这次我选择离开，不想再受伤来感觉欢迎ONTM你让我伤心。谢谢帮助发送的鲜花。那锁定的装修感。	0
打个语音在那里娇喘在那里叫床之类的，要不就是开着视频互相的再看那些什么鬼东西。我我之前我之前别的时候磕碰了，我还去网上特意查了一下磕碰啊，是什么啊？还有这个科普片就是一般用来教育小孩子那个播音响片子啊，就是那种啊。春天到了，万物复苏又到了。	1
所谓马祖创丛林，百丈立清规，即是此意。百丈禅师倡导一日不作一日不食的农禅生活。他所住持的丛林位于百丈山的绝顶，故号百丈禅师。他每日除了领众修行外，必定清职劳役，勤苦工作，对生活中的自食其力极其认真。	1
我在为我的回头。现在是北京时间凌晨3点一分上的。还没相信哥哥在。	0
不如去去纠缠在妈妈是江湾，为什么留着你的内心在。	0
啊，一万五，两万，三万，四万，五万都可以成为那么多的数字的比的，那是地本位啊，你像目前市面上你比方说，嗯，比特币啊，贷款啊这些，他没有这种条件和动力的动力的啊，为什么呢，那要么就是买地买了地只有靠涨价你才能啊才能赚钱，要么你去买实体矿机，你去挖地，但实体矿机的风险也特别大。	1
啊，那我说知道我男的脚下面脚弄桃花，冷落春夏生的小羊，身体记得滚烫，说起传奇一生，惟有生命灯灭了，彻底跑不走，空落落不上，因为你都虚了，一切变了，寒风起了心。啊，那到家的，所以不。	0
我就没空了，你在干嘛呀？等等，谁找谁的，我在我在我在我我我大哥来吧。唉呀，快点，你在麦序上麦序贩卖是了扣了扣了啊还。恋情不愿意是。	0
把非常多的女性无法体会到阴道高潮，只有阴蒂高潮，女孩子可以高潮，高潮也不羞耻。九，体外射精并不能避孕，甚至避孕套，避避孕药也不是百分之百避孕的。紧急毕业避孕药非常伤身，注意紧急避孕避孕两次，不要觉得内射了，吃一颗就行，把它当成普通避孕药一样吃，这样不行的。请保护自己，选择更安全的避孕方式。	1
你难过得太太装什么年年不忘，还有老妹儿啊，好的好的冷阿姨，我阿姨给我破个钱吧。恭喜你成为王成功王成参与直播公屏聊天。14那我的经济因为。有谁似乎？	0
帮助别人拥有健康，也没说好还是不好。假如有一个人，他从小自卑，恐惧，懦弱，时常想上去学习，但是他的微信里有一个贵人，冰洁老师也是在等到她邀请他到到老师的信息下课程学习，	1
保护你从此不必再流浪着爱就一个字我只说一次你知道我只会用行动表示野花太放肆守住了坚持看我为你孤注一掷爱就一个字，我只说一次。这个是什么东西？有了相思热闹的城市。	0
只要你一个眼神肯定我的爱就有意义。吐槽大会以前就是奇葩说啊是吗我也不看，我觉得在抖音有的时候刷到过，刷到过他们剪剪辑的那种片段。最近不是那个异地镜吗？心里你的真心。如果我的坚强任性，会不小心伤害了你。	0
一般在上床前戏的时候，男人通常都会先从女生的嘴唇先亲戚，这个时候你就要在床上默默的网络8度哦哦，如此一来，他其实就会发现诶奇怪君实在进了很多么？问问问问我的多少，然后自己重启，最后在生病之后他就知道发现我自己正在吃你的给我配呢，刚好看看会实力很多情侣会在前进的时候搭配食物助兴，	1
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦我眼这片沙漠，找寻真的自我。身边有一名黑。只有寂寞的烟儿飘过，突然之间出现爱的小河。	0
天边的云遗忘。母亲看那双脚啊。	0
发展老路，自觉谋划以生态优先，绿色发展为导向的高质量发展新路，使绿水青山持续发挥生态效益和经济社会效益。就是看着这么美丽的风景呀，急得我心里特高兴。工作累的时候在江边散散心，然后心情会好很多，挺自豪的，因为这边一块以前挺荒凉的下。	1
嗯，你听喜马拉雅对吗，我不太听喜马拉雅里面有几个主播的声音超好听，特别喜欢主播那天直播六点多嘛啊，那边好像没有直播吧啊有有有有主播的直播有主播的直播有，但是我没有没有用过那个直播我就听他们的那个啊，诶，那你平时听那个什么？	1
你关注这个字也太次了，所以我看黄片儿啊，看黄片补一补啊。是不是你这软件也太次了？这样有资源吗？我也想看啊，不是什么人间魔鬼他们，而且现在看的这带有套餐不累的，这我觉得太气了吧，这也啊这个。	1
我我我操我对不起，我按慢了，完了，我到了，他果然在路上啊。感谢了。阿团在贩卖啊。原来我。	0
我爸就说了句，麻辣可以烧给我们吃了，你给他打个饱嗝儿你是什么意思诶，咋烧的麋鹿为什么打嗝呢？是卖了欢迎我这也把你打完嗝逼卖也是他太狗了，那个神兵买了一路啊，因为他打嗝儿啊，欢迎瑞瑞打打打我这段时间他打多长时间？嗷嗷打，也不知道为啥音乐。	0
大哥，这个还没有下载啊，还有15分钟啊，不是你抠啥呀，你扣个牌不就好了吗？谢谢谢谢谢。帅哥，帅哥呀。你说呀，跟出手方式就是不一样。帅哥，说实话，你说你确实挺难，真的，我都让你出去了，你还给我们刷礼物，你是想跟我成为兄弟吗？我告诉你，我兄弟已经够多了，你不要啊。啊溜了是吧，你别走了，赶紧啊。没事啊，多你一个也不多。	0
每个人都有有点的个人都要找的唯一的性伴侣知道吧，要不然会得病的。你小心你生病了，真的是什么病？你要带套呀，不然也来不急不来刷一下。	1
我是乐乐，我能问一下他吗？我得亏我对像美人，要不然我可能弄死他。现在不可能听你直播了，我能问一下他吗？问一下他的，我问一下他之前。落落简。	0
猫咪了我的美啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，为你的脸。啦啦啦我就来。	0
什么啊你，对了我操没有啊，没有你也没有，你要记住那那个吸的感觉不是这样子的，你别闹，不是你这个学得不像你知道吗？他喜欢一个星期的时候应该没有没有，应该是这样的。哇操，这俩你们俩是什么人我都。	1
依然笑容，只为了我心中的每次感动踏上旅程，我知道前方一定坎坷重重，暴雨狂风，我知道我的生命从此一定与众不同。迎着风向前冲。	0
卑鄙的花花被，青石的大号一直出风口开门。我欢迎这个魔杰作，欢迎欢欢。这个。你听直播了呀，听着风雨声。	0
这一下我回去了，好，就这样，就是烤皮，不就是琵琶自己吗？是考的首字母题拔两个首字母啊。不是因为怕那啥。欢迎宝贝啊宝贝早安啊。	1
准备好了，嗯，反正我没有没有什么打算，因为我暂时还没有想到结婚，男朋友都没有想什么嫁妆，嗯，也说好，那差不多啊，还互动吗？你有问题问我吗？我没有，你就想让我问问题，好不容易当个老板不想呢是吧。对啊，好，那你看看跟谁动一下吗？不要动不？	0
谁愿意为谁去画地为牢，谁不愿意陪谁一生逍遥人生心里的苦都藏好，然后哭天泪水是一样多少人。在人前我。	0
我唱歌不断，连连轻声，千里外念念不忘去问三个四方，陪我长夜不伤春鬓发对着月中眠夜听君好的刹那云朦胧想你的爷爷一起红红。生活美。	0
是报告的。你。	0
。嗯嗯，好了，嗯，好了，快点动，这你能吗？爱情啊，唉呀，慢点说，你真的。	1
太歪了，到后来你再发现的时候，它里面讲的是真正的这个一个一个人性，然后呢，我我们我看这个的时候那个就是第一次看，然后后来的时候可能愿意交男朋友嘛，你还不可收拾，越看越看越越越。我实话告诉你，他第一次给我看的时候我没反应过来这是什么东西。真的，而且我看的第一个男性的，呃，只是说是就是直白的说我看的。	1
如果你来体验我这个产品非常好的，那么一起来分享这个市场一定非常的火爆，所以在这个过程中，我就是形成了一个对市场的清晰定位。当我在一个星期之内邀约的朋友，春节感受和身体的变化了之后，那我们几个人都有学习来分享氧化铜，所以我的内容生意就开始了，因此在2016年的11月份一个月的时间，	1
唉唉，就比如说上次啊，陈阳遇到了一件事儿啊，就是两个东北客人喝多了非要在这个包间里啊，上这个小姐姐啊，就是让那个包间的公主啊，脱光了衣服还想马上就直接就啪啪啪，这当然是绝对不行的嘛。唉，你想越是这种高档的夜总会啊，这种乱七八糟的事儿就越是少。	1
因为我看错了，我看你的名字以为是有一个我想你的，在我看错了，我看错了，看错了，不好意思啊，看错了。我看错了，我看你的名字以为是有一个我想你了，在我看错了，我看错了，看错了，不好意思啊，看错了。你就是昨天的。	0
但是我会努力O baby baby我发誓我会走起，我希望你能陪我走过白天和黑夜，也希望能抱着你回味美梦一整夜。你懂我想要的每一个体位。今晚陪我大家都别想入睡。我想要看你身上一丝不挂的模样，在你身上留下属于我的记号。我想要开会在我身上自由飞翔从大到小的过程情。	1
你最近好吗？身体可无恙，多想不去想，夜夜偏又想，真叫人为难。你的脸庞。	0
光给他一个人拉票来吧，我让他来，我先放歌，我先唱歌，先熟悉一下，简单等他把吉他拿过来。谢谢小妍姐送的。谢谢谢谢。钱钱。谢谢。思念一下就。截图到窗外，别梦寒君君是风，袖子是红颜。	0
为你迷惑呀，那有没有搁浅一点就想着小沙发看一下麦可的问题，没有货或你傻逼吧你操你奶奶的，你妈的你真的我操你男男人的脚趾从你奶奶的腿操你嘴。	1
房间床上那正常的，呃，还有哪里？我想一下哦，那KTV包房哇操，嗯，没了吧。第15个问题，最喜欢哪一种姿势？还有要有就不贴砖，不用描述你就告诉我你是成年人，你们大家都是成年人，你一会儿是40来个问题我就发，我就差不多了这。	1
就他知道了，唉，不行不行，放直不见。诶，我的天呐，没事不要慌，就是我，他跟我聊天，他跟我搞房子，还搞不过我的啦。垃圾这个人，然后搞到那里就搞定了。什么人呐喂。你的意思他给你发的时候还是没有还是软绵绵的那那个对啊。然后我就说这个。	1
什么的时候或者装的过去吧，别管他是一个还是路在脚下。其实并不复杂，只要记得你是。我。	0
周一了，白鞋上班，可是为什么穿裙子总是觉得那里有些别扭，好像是光着身子的感觉，就像只穿了一件左丹龙的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直，丰满圆润，但绝不硕大的屁股会鼓得向上翘起。	1
嗯，让我的春天只在想你，走来你。我是。	0
现在既然知道那些都是欺骗我的爱say good bye，谁困难发现自己已经陷入未经出不来的，即便知道了最后是我的爱，发现自己已经陷入危境出不来。你就每天拿下。	0
你画出一幅画就一喝的太多了，你来开口，我还是带着带你研究什么是拍大星球吧。我想普通的情歌，完美普通的音色，给你最好的礼物，主持主持啊，就是这样吗？那再来再来，你多说说话，你当当主持练练，没事，你要害怕要羞涩嘛。毕竟我们是一个。	0
唉，中了不该选的真心话大冒险大冒险，快点快点快点。不会大冒险你们想干嘛？快点快点快快点。乖乖，唉呀，不是你们，我去乖乖乖我爸快点问大冒险哦。唉，中了不该选的真心话大冒险大冒险，快点快点快点呗。大冒险你们想干嘛？快点快点快快点。乖乖，唉呀，不是你们，我去乖乖乖乖快点问大冒险哦。	0
手爱更爱天长地久，要更要似水温柔，谁在乎谁主春秋一生有爱，何惧风飞沙必白发留不住芳华，抛去江山如画，换她笑脸如花，抵过这一生空牵挂经过如天爱恨也随他，天地大情，路永无涯，只为他笑笑。天下。	0
你介绍你看你多长多大多粗，时间多长?你不说精灵感情吗?不行吧。你就报个尺寸嘛，对不对，算算那就我嗯诶嗯嗯嗯这样子的，我	1
啊你比如啊你怎么你怎么你怎么算点啥，我操你妈，你来，姐姐跟你说话你不会说，你不会说你妈的好说你好好提。	1
我喜欢的赶快去。平台数量非常的少啊。公主我给你推荐啊。拍六芒星手轮的套餐和那个玫瑰金色的罗马刻度。字面迭代呀，很多明星，很多博主啊，很多达人真的是这么迭代，现在这个迭代是非常的流行的。一个六棱形手镯，这个手镯啊，我们的成本价就在五块钱以上，一个手镯再加一个手表，再加上一个高容量的备用电池，还有一个手打个礼盒。如果直播间里面小小女生，平时你要是送人。	1
你现在0.6。我现在没有。等等等等。	0
我想操翻你把他放床上吵死你，你要把我弄死啊，卡死啊，卡晕，卡不死啊。不要疼你别逼着我这样吧，你看我这么可爱是吧。唉，你觉得我是不是很不温柔啊。还可以吧，	1
太难为了你流氓会来找我麻烦，对于带着一点台湾味的女生，我的身上也丝毫不考虑两小红灯，毕竟你也不是天使，我也不是圣人，时尚的野兽，那就请你跟我小狗发团去，你有男魔魔在挑什么，我就不信你现在还有出国。都是凯子戳，喜欢台妹说话的口音，有时候加弹就行，靠背三字金大神的剑你要摄像那里？这里free耐脏。	1
谢谢大家将这么多的幸运礼盒，谢谢。过了12个地都是我写的歌。妈妈的心不让你看见，温暖的事都在。	0
一个短信就是你第一次多长时间，一个多小时了。嗯，你确定是你第一次吗？对呀，真的。嗯，好的。嗯，这个是在你们男人里面是长还是短，没事这这个问题男人都懂，男人都懂，那我待会就问，我很好奇，不是我拍了还是我，我懂了。来，继续继续快快。最好下次又是我说你这个事情	1
解放军部队从郊区沿着长安街开入广场，学生和名誉人士在震耳枪声中倒卧，血泊已经进入中国近代史上最血腥混乱门面里面，我看到大概有四五岁。具尸体	1
想要什么着你的，那就是好好好好好好听他的，一不听他的，要不是他的腰啊就对要高潮，	1
你就是死了，对啊，你看你们前期都抢我装备，我就是搞不懂我没了我你直接送吧，直接我那个猪妹那个复活还没用呢。后面小火花真的逍遥。我能没红流年少，家人经常会冒。	0
去看我头像，放手我不配，你让我放我就放啊，我都输了，你亲我一下我就放上次说完了你们还要我再说一遍，你去看我头像，我点了。你头像你点了啥呀啊？	0
来品品那个曾经的味道。谢谢红包欢迎是宝贝呀。嗯，你咋这么厉害，怎么能领两个？什么景点都是给旅游人看的，本地人基本不去。已经玩儿遍了是吧。	0
我的眼泪为你点缀黑夜悲伤啊。对啊对啊对啊，中啊中啊怎么怎么怎么怎么怎么动啊。什么情况说。	0
降本流末而生万物，夫道者，清者浊之源，动者静之基。人能常清静，天地悉皆归。夫人神好清而心扰之，人心好静，而欲牵之，常能遣其欲。	1
一束于是来到了树下，席地盘膝而坐，开始沉思默想。经过七天七夜的忘我静思，悉达多终于大彻大悟，一直困扰他的人生难题迎刃而解，悉达多得道成佛了，并创立了佛教的基本教义，因而又被称作佛陀，意思是觉悟者这一年。	1
去找旅游的淡季，因为一是便宜，大家知道的主持人是真穷，二呢就是人少，因为我是超级无敌讨厌人多的那么一个人，而且去找旅游的淡季，因为一是便宜，大家知道的主持人是真穷二呢就是人少，因为我是超级无敌讨厌人多的这么一个人，而且我平时我记得我们前一段时间有一个互动话题，说如果什么什么东西，然后特别特别的好吃，你最多能接受排队多长时间。我就告诉他，就算是他好吃到了天上，我也一分钟都不会去拍，因为我真的没有耐心，我觉得这世界没有什么美食值得我去排队两小时，但是我的同。	0
呃，包括麦序版的宝来宝宝买了吧。王谁没看过你了？自从上次停电之后，疯子就消失了。乐宝怎么回事啊？我不能因为我们说影响。感谢乐宝的祝福。你跟他说抱一个吧，又过去了，谢谢你。	0
不是你也爽啊，你也爽啊你闯闯了我我我不喝酒我都不想要了嗯嗯不是天天有作品为不是你挂了干你妈功劳的呀。你妈逼，干你逼干你逼干了地下有个有个有着骂我，	1
男生还是女生看呃那嗯那那不会连那个屁屁那里。	1
我操你妈的怎么了？嗯，傻逼玩意儿，你逼逼你妈逼呢，嗯，操你妈有人生没人教你，对你妈是输了小孩。	1
遗憾在失去了沉默的关怀，在心的感情不需要遗憾，在我上我的心的眼泪是。去怀着。	0
问一下那个张。	0
穿过挪威的森林，让我走进你的梦里，降落在我的铠甲王子，不一定骑着白鹭，黑马王子在人家现在是凌晨0:27，我不是马，思维不止才离开我当前去卖的，放心。谢谢谢谢大大。先送的包衣不是我卡了没？兄弟们，咱们不是说好了12点以后的打爆音。	0
点关注啊，快乐人生。我不是把那个房子灯牌点亮一下，我从来不在网上抽CP。昨天晚上回家的时候不到十分钟两三点我醒来给他发信息说之前市长。对啊，其实没意思。其实我建议你啊，如果碰到那种你发个信息我，我怎么给你发个信息？我我什么我给你发信息。	0
大家小心战斗，注意别走过一边的尝试这一攻击。我。	0
那个叫手撕机，对斯德哥尔摩综合症哈，就是家暴，嗯，跟从小这个家庭不幸福啊，对成长创伤有关吧，嗯，再有就是小五应该是小时候被自己的姐姐性侵过，所以可能在这方面叫什么这个有什么病吗？	1
做了蒙着逼他们射了自己。有毒啊，他妈留你妈了逼你看，诶小诶汤圆小姐这是北京说唱啊，欣赏一下，看你能欣赏得来吗？这边拍照回家回不了跟你讲课太多，上课像上厕所啊，讲的太多了，没辙啊，别举报我啊。	1
演讲，演讲之后的QA时间，有一位男同学举手问我，说到底要怎么样才能说服女朋友帮忙口交。	1
这个参与游戏的投满第三个所有参与竞购的普通会员将会奖励加价部分的20%啊，我前面讲过，比如说你加价1100元奖励20%就是20元，如果你加价一手50元奖励20%就是十元是十元，只要你不是最后一个拍得产品的会员，那么这些奖励。	1
那人估计能跟你玩个五个小时起发的。我曾经去过我，我曾经去过这个教官的那个那个所谓的广场，他拉我去玩玩，教官是朋友嘛，来这点这里自己做牧场，然后去了。我大概在那待了有30分钟吧，我的心动值是16000多还是17000多，就那个小哥跟我互动了一会儿就开始要让我打屁股，打屁股对我们来说都简单啊，拍手掌了，嗯啊对啊。	1
我问你为何流眼泪，不在乎你心里还有谁，请让我给你。因为我觉。	0
你自己充行不行啊？我不想说我没事，我在下一档，等你们完了再挡又是奶奶过不去。	0
不会很难受，我会默默的接受，反正在一起你我都有感触过，就足够我的温暖，你的我的爱情，如果爱情挂在寂寞的窗，是模糊还是更清楚你。放生的那天。	0
不大不小的开支，为了彰显侯卫东特意说出了价值。唉，真的是这个太黄了，我操来了啊。顺利地脱下小家的白色内裤，侯卫东却却被避孕套的白色包装所拦住了。避孕套的外包装出奇的结实，他如热锅上的蚂蚁一样，与外包装的斗争了半天也没能最终撕开。	1
八岁小男孩和14岁小女孩之间那个接近不是我我晚上啊，这玩意儿不是老婆说这个，你去看看他，他们两个之间的爆笑对话，我真的真的就是因为现在就是因为他们两个小女人经常来我这边约会嘛，然后我晚上进行了一大帮人过来再起吃瓜，他说他这小小学生觉得爱情的。唉，有意思吗？不能去打扰他们。	0
我的。妈妈的爱的。我的妈妈的。妈妈写的。	0
嗯，欢迎欢迎你的九七啊，你笑这个这个音效喊的怪怪怪，你还在教室里就会看一看最后一次主席和提示我提示所有人的名字有两个在身在何处？梦想性的疾步踢开了所有杂物，看到了儿时的这一中心，是非常。	0
心中樱花乱，谁不怜惜天。	0
啊，谢谢谢谢。八爷不要闹呀啊什么不行给我拿就就给明哥好嘞，你的就给给照着电话好嘞，你怎么也跟着他叫赵子钱你怎么算？你是说赵的钱吗？你不是说你这一个赵子婷吗？嗯，我建议其实看出来你想多少套。	0
这个真的不能开的飞快看了你都让那么一个分贝啦啦啦过去的气放一闹铃的空气上的不上。肯定不说你的马上没了的更多。	0
地体三角抓地钉，沟槽排水防滑设计，走路不怕滑，我希望天下老人都能穿一双足力健。专业老人鞋，认准足力健老年人冬天出门就怕冻脚，您赶紧换上保暖升级的足力健老人鞋，穿上	1
不用那么着急，你别说话，你别说啊，挺累啊啊啊啊啊，你为什么那么骚啊，要不要找给你找个磕炮的喜好买啊，要不要给你找个口号，要不要给你找个磕炮的气哈，咱们直播间如果有喜欢磕炮的弟弟七号没啊？如果有喜欢连麦睡觉的滴滴七号买。	1
冬去春来呀，时光太快，冬去春来呀，时光太快，冬去春来呀，时光太快。冬去春来呀，时光太快，冬去春来呀，时光太快，等一等。再等等，路上行人。	0
这首歌谁知道啊？嗯，你下次要一起玩，你先问一下他几个人，那小脑袋想啥呢？我可聪明了呢。我知道你不信，但是我会。嗯嗯嗯，其实挺憨的，我看得出来，不要说，不要说，看着看着。	0
我说的不只是眼睛，你是甜筒吗？为什么我想舔舔你全身，我想在你老的时候为你光光的牙床，面对你，我不仅善解人意，还善解人意，生活不止眼前的苟且，还有诗。	1
啊，带着智慧地去处理自己的事情和身边周围家人的事情，这是学习佛法能给我们带来的东西，好，我们看上天这个以苦为乐，苦中作乐。我把第一章啊读一部分，第一章的第一章的第一节我们来读一下。	1
就对我很依赖，就是对我很无奈，别人离开我理解你，太棒了。什么时候不忙呀，周末也忙嘛，你的心情在你左右，周末也忙啊。谢谢桃子的梨花团。以后你就是桃子，也就是荣获桃子。	0
我们伟大的发展成就由人民创造，应该由人民共享，全面小康路上一个也不能少，发展才是社会主义发展，必须治理推动。习近平总书记的话掷地有声。	1
呃，前两炮我还没射在里面，后来我是控制不住我时间嘛，因为超市越多，我操这个操那，然后第二天再自己买药你就放过了，现在小姑娘都挺有钱，但是自己买药的时候就就就解决了嘛，别人要那你打算咋避免了？	1
入门早，资历老，在过日子。是这样吗？有点过于严重了。这个问题三个啊。他说我知道我在那，我们一起来听听你的听大哥。房子是怎么补干？	0
色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不解。是故空中无色，无受想行识。	1
没事给我。	0
啊哈，太牛掰了，我打死你，你又很吓人，牛牛牛牛，怎么样还还还是怎么样，没吃过的西瓜还怎么样怎么样？很没意思啊，本来就是就跟那个。	0
嗯，你不能说他魅力起来，说能说他，那我就不信，那我就不信你不信，那我就不信你你，你的第一个状态那绵绵的时候你你能跟我说有十五十六马上要要要要等他稍微运气还是你那是第二状态，他已经健身了，宝贝，嗯？	1
和经济社会发展工作又需恢复生产生活秩序，根据中华人民共和国突发事件应对法，中华人民共和国传染病防治法和湖北省重大突发公共卫生事件以及响应机制等有关规定，经中央批准，现就解除李鄂通道管控和武汉市复工复产安排等事项通告如下，一从3月25日零时起，	1
困死了这么困吗？不困不困不困不是不会不会不会不会啊，那恭喜胖胖打开神器里边给胖胖开出一个摸摸看啊，牛逼我还能说啥，你牛逼一整就崩坏了。你牛逼。	0
如果光已忘了将要前方照亮，你会我握着我的手吗？如果路会通往不知你的地方，你会跟我一起走吗？这个。好开心唱错。	0
哦哦，不知道耶，每天眼里有着存在，不知道要做些什么。曾经的像流沙滑去。	0
我心为天呐，这一番令人是尘缘为天呐，如有携手下山去呀，只见鸳鸯，我不想见那诺与你携手下山去呀。您现在收听的是思凡完美结局版。	1
不是，是那个刚才的时候正好我抱怨念了，然后哥哥以为我没放他，然后就等他把你抱下去了，就就叫他空个空。嗯，像你，你没有感觉你发现你是啊，你给我发信息，然后别人也给我发信息啊，然后就就叮叮叮叮我就醒了，我看了一下是你发的，我就回了那个啥那个等一下，要不然你。先把那个音乐换了，到时候。	0
明天来给你好那继续睡吧，为什么又唱了姐，这个我好累，你能不能看那说话呀，不要敲我就行嘛啊，刚才说的话这么久不见了，回来也就是装装的是嘛？一个妹子好逗一下他啊，叫大嘴没事好嗯啊，琪琪就哦，困了就赶紧睡，大家困的话就去睡啊。那这个功能。嗯，花这个哥说了有没有哥哥啊，姐姐敲。	0
我要完全爆音我是没去。这男孩跟男孩睡觉很正常对吧，那女孩儿跟女孩儿一样睡觉吧，有的都很正常的一件事儿，你跟男人互相推让播呀，我跟男人睡觉互相我俩对着打飞机，我不知道你们你你们女孩是不是？	1
呃，不会，我没有这种情况啊，唉，如果诶，叫人呗，那有啥呢，花个两三块钱，花个两三百块钱找人呗，找谁呀，找小姐好吧，在家里面那时候已经已经受不了了已经。那不可能。	1
我的黑下一次配一点。	0
第四次外出，他发现了希望，他看见一个快乐的僧人，身穿朴素的黄袍，手拿破碗，沿街乞讨。看到此景，悉达多终于明白人可以在与世无争中获得安乐，这才是自己应该走的路，王宫内的舒适生活不再给他带来乐趣，他整日苦苦思考的人。	1
傻逼傻逼，00后呢？笨死你妈的。就找完了这个好吧，那搞个鸡巴有傻旁谙哌溃鞘裁辞榭觯慷™选一等你妈哦，叫你妈妈妈妈你们玩吧，买马花了。傻叼傻叼傻逼傻逼操逼了操逼了操。	1
很难很难的。嗯，绝对很嫩。我跟你说你肯定很嫩嫩的，那那那那那那我我有婴儿肥，唉呀，你很可爱，你有没有想要看一部让你看看起来，我脸不胖。你脸看起来不胖。	0
哦，不错，寂静的我想说不爱你我要怎么做？我们一辈一辈的证明只有到出去出去出。诶，你大爷让我麻烦。	0
哦哦，你要说对不起。是否因为？	0
我的童年刚刚消失，我还不想因为情感这什么找一下，就是这个做菜啊，对，然后我有。我知道你是谁的。	0
我基本上一唱歌就没有啊，我就很难受，我就特别，我就很想哭，别骂，我会好好练歌，对我唱歌好多了。我明天知道他刚就是他，就可能他那时候刚来的时候我还不会唱呢。我现在我才慢慢慢慢的。	0
我在现场被动的身体运动的，事实上这个我们家明天见地都买不起金毛金龟这个狙击冲上你的名叫中国的火灾。最后时间开的没关系，都不太大的，你也没关系啊。天明偷车百万就一共23000。马拉最基本的背过星期天每天。开心的123跟我一起。	0
开朗不错的快车越过西玛利亚布尔加斯，穿过雪花落西的粉来找宾馆，在格里努力，我来自零零的来的牛仔，我有一大坨，你看奇葩大家说魔剑还在。太空我存在的。	0
真他妈远远你感觉护妹子呢哎呦我操你也是这逼样的啊啊！哎呦我滴妈呀，金木水火土财迷什么哎，米米米米米米米酱醋油丹丹，鲁花露什么工程没有风月楼，我他妈给你骂你气死你操你妈，他妈妈家可去你奶今年没挣钱呢啊，一个人能看看不能看滚犊子，别在这里找存在感去捕捉它，别吃这些间找存在感去你妈大笔操你写哪个话题不读了	1
你要上来吗？啊，那打个游戏谁想打游戏不装个小逼了，我打游戏也想装逼啊，可惜我没那B霜呀啊，如果可以，怎么说呢，我刷刷刷玩命的干。来，大伙来，我想配对呢，就可以穿1:13栏。	0
这里是李超真的问问有人的地方就店里所有的漂亮女人，无论是大姑娘还是小媳妇儿，都曾经在这个房间里，胃里胃里插开过他们雪白的大腿，胃里长却起过他们肥嫩的屁股，现在李晨马上就要在这里享受这个难得，仿佛能掐出水来的大学生妹子，方亭至今仍然清晰地记得他被李超开	1
我今生的宿命，感谢遇见你，故事来欢迎丧志啊。你就把飞机卖了给你买飞机，买了还卖他一看飞机啊，有开始。还有。	0
嗯，是吗？对，因为鱼问的问问的比较对于也会问得比较狠，那行，那我问你啊，对对，尤其由浅入深嘛，由浅入深。二先问你第一个，嗯，第一次大叔我的第一次啊，我说大叔，我想问一下你那个就是那个告别告别那个。第一次单身的时候不配不是这个	1
停停停停停停的，没有站的，不知多少孤独的夜晚，你。	0
看什么光明面人生后花园，一回头看到时间了。4999大美观岭山人生后花园预约电话	1
我想大多数人的分手都能够唱上去，曾经真诚爱你都真心实意的想要一起过一辈子。但当最初的甜蜜选择参与。	0
谁能在谁身边等到一个永远你都是自我了解的，破了相不同，我试过眼云烟一眼最初的相遇会为一片你看烟火的那天却不见。	0
嗯，第一个问题，你有没有一个特别特别恨的人，特别特别恨的人诶，放过放过什么时？啊嗯，好了行，那谢谢了，唉，这样。	0
是啊，这好几个同事一起呢，好吧，你看没看到出了个新盒子叫密恋礼盒，好看点了，然后呢，我看见了呀，没分了。我就记得上一次出。	0
上面喊着亚麻得下面叫着没问题的没问题的。一起吗？一个baby我太久没唱了，给我唱的他妈的都不好意思了我操操，我他妈好心虚啊。	1
古代的妃子啊，他们在皇宫里面特别无聊，他就喜欢去哭。这个东西你知道吗？扑到之后呢？或者拿个碗去玩它，然后用一个瓶子再把它端起来。是不能儿子好吧。唉呀，你偷我干嘛呀，你去快乐去那也不行啊。你快点去换，快点。就反思描述在哪啊，会黑？会飞第一人说过。	0
然后今天啊，这片上摩擦打开始用他的大可以头啊丢了啊啊啊啊那那那那插进来啊啊啊啊啊啊换一下下到底。嗯嗯，你好棒啊啊	1
大雨的翅膀已经太难过，我松开时间的绳索，怕你飞远去，怕你离我而去，更怕你永远停留在这里。每一滴泪水都像你。	0
不是你那么录吧，他们的医院。	0
对呀，后面。怎么啦？不行吗？最喜欢这个姿势，他是不是哦？吃饭吃饭了，还是你一个人，	1
圣贤的教诲是有缘的，我们就是有缘人，哪一天真的有善知识，大善知识来了，唉，让我们一点呢，就透了啊。我们求明师受戒啊。希望一下就能找到名师不那么好找啊，一下找到明师啊，那个不太好找啊，有的这个缘分不足啊。不一定，但是有一件事是百分之百。什么事是百分百，就是我们那一颗？	0
不只有你们听，只有一个人我不喜欢，我刚才去听那个我也可能喜欢，我刚刚听那个他们回来说你说说你还在，他叫我那个名字我就不喜欢听什么用啊？女的叫的名字那个那个那个那个那个那个小丽姐，我能问你个问题吗？你在这个脾气上面你听没听过那？	0
好好，那你先挤挤上车啊，现在，嗯，好，那你先上车吧。这是怎么样的什么感觉，我要离不开你明白？我有是有不是的，分手。	0
我梦幻不得全家不做宣传，不会笑话我。曾将青春翻涌成她，也曾指尖弹出身上。心之色铜钱就随便去吧。	0
啊，我来帮，那些啥意思就打的叫叫叫UK就不要我呗，我才不跟你玩，跟老白咱俩搭戏了，花美丽花美丽拍戏啦，偷牌了，不给你看呗是吧。嗯嗯唉，我大妈来了，肚子好痛啊，他妈的多喝热水啊你，你等着不开了没？嗯，拿起手。	0
想起的心。	0
唉，这歌好像不唱，辗转成舞台，听着音乐节拍，要我陪你跳舞，逃不开你的一切安排，一举一动等等快乐满。我都重来，我想我们大概不合拍。	0
闪开嘛，这样懂了吧？然后那个什么，然后还我还我还知道了一个那个什么就是啊，处男第一次可能会比女的还疼为啥啊就是她她第一次，然后就是那个什么就是就跟那个什么就跟男的有屁眼吗弄懂了好好好，	1
咨询下小孩即送三年滤芯一起现金抢购吧。前面最低价下单即送，三年一开头容易的咨询电话40011577554001157755双汇冷鲜肉，安全放心。双汇开创中国肉类品牌，双汇冷鲜肉，安全放心双汇。	1
那是那你当时你是忽悠我的呗啊，你都去忽悠我的呗啊好好谢谢啊。啊。好了好了好了好了好了好了，感情观音去吧。嗯，这个工作挺好。成。	0
诶，声音没调过来吗？不喜欢还是你想着我是你的生，生生爱我？重新来这这这这怎么搞的？这声音怎么回事？哈喽酷狗好了。	0
但当我和人交谈时，我又总想去看看大海。上周日早晨醒来，打开微信，发现有一个好朋友在半夜3点撤回了十几条消息。我不知道他大半夜发了什么，于是给他打电话问他怎么了，可能过了一夜，他已经从晚上的事情里平静出来，在他平淡起。不慌不忙的语气里，我知道他很。	0
距离半个多小时吧，我没有你怎么还在人猜测上呢？你怎么还抢答呢？还拿了个错的，你距离上次用手多久呢？两个月了吧，打飞机两个多月，两个月一定能。	1
看到咬著自己後今天。钱弄的某个金色脑袋浑浑噩噩的联想到了草原上正在交配的狮子，这种自己正在和野兽做爱的并且感情让她更加签证了，自己内裤浅一些，别人的手刺激鼓鼓的捣动双腿不由自主的又岔开了肾，	1
谁还能教学呢，复课就成了集会闹事，成了学生敢想敢说，敢闯敢斗敢打砸抢的一种气候了。在那种情况下，老师是什么都不敢讲，什么都不能做的。而学生里你今天能是红卫兵，当保皇派，明天或许就成了毛泽东主义，战斗队又是造反派了。再者就是几个红五类的高干子弟。	1
他的树下着就满上，你是否能知道我花钱给你的一个自己？走在月光水面上是淡暗的笑。	0
质量好的那个套套真的挺贵的，不过那个东西吧，不要买便宜的，因为你要进入身体的，所以尽量还是花点，花点钱买个好点的，一分价钱一分货吧。	1
最恨的应该就是王易云，嗯，欢迎这个糖糖不方便说，你打个拼音呗，比如说喜马拉雅，你就说喜马拉雅对吧，网易云你就说网易云是吧，猫耳你就说猫耳呗是不是？	1
在哪呢？我后天如果有时间，你回来看看我吧，看大雪如何衰老的，我的眼睛如何如画，如果你看见我的话，请转过身去，在尽头。我和我的眼泪的话发现手。	0
请你给我一匹配的时间听你心好他狠心的脸，那些快乐的梦都变丑了，你看不见啊。14个球刷了八个，八个高级，14个球，八个高级，80块钱。唉哟哦，那那还好，那还好，那还好啊，把小宝贝一会啊。在家我看我这个号弄的。	0
带入这个角色，带入这个书中，跟着人物一起哭，一起笑，只有把自己当成那个角色，跟着角色的喜怒哀乐，那些情绪，首先要感动自己，才能感动你的听众，让他们身临其境地去品尝书中的故事。那好了，最后谈一下在喜马拉雅录制有声作品以来的一些小感想，从一开始露出磕磕巴巴错的连篇到如今的十几部作品。	1
你是舆论的导向，媒体是政府的口舌，媒体的作用是安抚群众，甚至是导向群众，但是没有办法，有些东西你要听的，有些东西你可以不听，说白了，同样是一个信息的话，它的所观察的角度不同，那么你你理解这个适应的位置就不同，所以我为什么怎么这个，这个我说的有点多，其实你们两个人还很小，说话说你们真的很小，因为我比你们的年纪要更长一些，这也是为什么我会。	1
叶儿上轻轻跳动的水花偶尔沾湿了我发梢，阳光下那么奇妙的小，我还得给别人送得多香。直接讽刺我了，我操走了拉黑拉黑这个人在我黑里拿了他一。你会在我黑名单。	0
还是趴着舒服还是趴着舒服？你喜欢趴着那个姿势是吗？希望年龄男缺点喜欢这个趴的姿势吗？为什么你说主播辛苦了，欢迎脾气啊脾气你冲我们家小姐有什么眼神儿，跪着也舒服999什么？	1
嗯，想必啊，露露，你知道吗，我想要带你回家，然后把你的衣服脱光光，接着要把你扑倒，让你贴在我胸膛，翻天覆地一走啊，我听到了他说的是泡沫，你知道吗？我想要把你带回家，把你的衣服脱。	1
就是我们研发了一款非乳胶避孕套，嗯，什么意思？接着说就是说有的人是对乳胶过敏的。啊，还有，所以我们就专门生产了一种不是用乳胶做的，就是用了不会过敏的，专门给那种用品，而且那玩意卖特别贵，好多一盒酒是吧，嗯，98贵吗？刚刚买一个价来干嘛不会呢？唉呀，干粉我都没用过，好用吗？成本根本就薄呗。	1
一天啊！每天参与我们的抽奖活动，每一次每天呃这个每一首加价100元一天出价14那么一天就是1000元的价，价格为了1000元当中20%就是200元将会进入到我们的奖金是而在这个这只是一个会员，如果有一万会员同时参与竞拍的话，	1
若有善男子。善女人。与国情相。菩萨形象。辟支佛形像。转人王形象。布施供养得无量佛。常在人天受胜妙乐。若能回向法界，是人福利，不可为喻。复次地藏未来世中。若有善男子，善女人。于大乘经典听或听闻一句一句。发殷重心。赞叹恭敬。布施供养。是人获报无量无边。是人获大果报。无量无边。若能回向法界。其佛不可为。喻父子地藏。若未来世中。有善男子。善女人。于佛塔寺。大乘经典。新者。布施供养。瞻礼赞叹。恭敬合掌。若遇故者。或毁坏者。修补已矣	1
反正就是女孩子中的经典，你俩可以私底下发一波照片对不对啊，不要没关系，好多资源刚好凑的，嗯，你可以找一张屁股啊对不对？你非得让我说出来，我是想能洗过的屁过的我也提不到哪去啊。没关系，你就要在美地方就行了。芜湖你跟你丈夫谈谈你喜欢什么风格，我给你发什么风格的就行了，投其所好嘛。对	1
他说百来级的吗？那能比吗？我觉得相相对来说的话，我觉得这里的孩子等于哦。粉丝牌是吗？哦，你说那个后面那个牌后面那个牌子上的是快我是。说的是那个财富等级，财富等级就是你最前边儿那个三级那个盘那个是真的是男生。这个是守护吧守护吧还。	0
我刚刚开播，然后现在是九分钟了。蒋济反当局和台独分裂势力发出严重错误信号，严重损害中国主权和安全严。	1
醒悟了的人佛教开始于一个人在他的晚年，那时印度人热衷于他的教义，人们来到他跟前问他是什么，你是什么，他们问不天时不圣人不，那到底是什么？佛祖答曰。	1
为什么我开了别的什么的吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦。来来来，来来来来。	0
切切地看到他似乎是有四只脚在扒拉着游动的一下，我也蒙逼了，这这。这到底是个什么东西？您刚才听到的是长篇恐怖悬疑小说，摸金天师又名活人回避。想听到更多有声故事，请关注新浪微博，喜马拉雅账号以	1
内心相爱，至今伤悲痛真情分别已经五年整，我的姑娘可安宁。故乡啊。故乡，我的故乡。何时能回你怀中？	0
你的清晰随着我守护着我，多年后铭记着你，你陪着我唱着。漂泊在漫长月亮好。	0
携手贡献携手构建亚太命运共同体在亚太经合组织第27次领导人非正式会议的发发言，习近平指出，亚太合作未来的道路该怎么走，关乎地区发展，关乎人民福祉，关乎世界未来。今年亚太经合组织的一项重要任务是开启2020年后的合作愿景。	1
不吃不吃不吃不吃吃不吃不用偏偏他了。我想想他的话，给你们两个大案子，我给你讲一个字，读书，嗯。同一个男孩子跟一个女跟一个女的那个什么？	0
我是天空的一封信，比你还要。接上吧，你要接着上的话，等你上来我。	0
不会叫床，实话实说，我他妈的不会叫床怎么叫的东西。你对性太没信仰，说教就教你，应该是天地天时地利人和的产物，随心而发，随性而出，怎么一套一套的，你是你先别那样根本就不是装出来的，更不能拿来随便亵渎。	1
一个短信就是你第一次多长时间，一个多小时了。嗯，你确定是你第一次吗？对呀，真的。嗯，好的。嗯，这个是在你们男人里面是长还是短，没事这这个问题男人都懂，男人都懂，那我待会就问，我很好奇，不是我拍了还是我，我懂了。来，继续继续快快。最好下次又是我说你这个事情	1
可以啊，放了之后那他不就欢迎他了吗？宝宝哦，没有没有，我刚才在弄东西，我注意听我几句啊。啊，碟又不是丢啦，我想换个头像在我的资料，好久不见有没有想我呀。唉呀，我可想你啦。你你你看我天天换也没有那个啥，那我这头上还觉得蛮好看诶。真烦。我天天换头像。	0
广州一小学教师体罚和哮喘学生与同学抢救让地区已成立调查组5月30日，网友找到你的大海，反映广州市花园实验小学一名教师涉嫌体罚学生。接到后，我局高度重视，立即联合公安等部门迅速进入成立专项调查组，对该事件进行调查，希望广大老年以官方发布的消息为准，对赛不过时间论证。	1
你如果要玩的话，你是选择s还是选择m我觉得应该是选择s不知道。就是不经常项目哪一个啊，我们这可能就要跟娃儿的人吧，玩的人你	1
啊这磕泡泡用的啊，泡泡用的这个软件好玩吧，泡泡还行吧，没玩过，但是我知道怎么吃怎么知道是什么东西什么东西啊？你上网查一下不就知道。	1
彻底怎么样，舒服彻底怎样说法？车里就那点空间，他就那样，不是那样就那样，就那点姿势你还想怎样？坐坐坐在车顶嘛。不过还有被封吗？我在危险的边缘试探着，手机没电关机了，好的赶巧。	1
统筹规划一级机研制项目的设计，实施工作，确保一级按计划高质量完成，深圳超算与2009年获科技部批准成立，是深圳建设以来投资规模最大的国家级。重大科技创新基础设施目前已经在科学计算，工程计算，生物医药，动漫渲染，海洋石油等领域，是国家科技创新成果卓著，深圳超算还是世界上最早布局云计算	1
18030534你的是会不会跳进来？嗯，可能跳高三点个一高级。	0
嗯，当当哥哥他们哥的，唉，我真服了你，那歌唱万一超了你，等会儿你等我去把我的变量给找回来，我就能唱了，怎么唱都觉得不对劲。欢迎来寻。	0
谁叫你那么可爱又那么可口，我看他就完全爆笑，我爱看你穿着黑色丝袜，他们写的信找到对他起性感，可当在床上让我疼你好吗？绝不会像那些人渣找到你的伤。	1
最近空虚寂寞了，找个小姐姐那个什么解决一下，有没有愿意的，他一夜七次，一次最少一小时他20厘米呀。后来接着零星四号码来打Q来美女凯曼介绍自己说要求来大Q来，美女来你说啊。	1
这使他受到了很大触动，他懂得了人终将会老。第二次外出，他又遇到了一个身上长满脓疮，因高烧而不停颤抖的病人，从中他知道了人都将得病的道理。第三次出去，他看见了一具即将被火化的尸体，这使得他懂得人终有一死。	1
想送你很多很多口红，让你每天还我一点点，我这么喜欢你，你喜欢我一下会死吗？那些喜欢你的人只想跟你上床，我不要。厨房可以，阳台也可以，只有其实这事儿最令我开心。	1
馒头大馒头大一点哦，那就是个就是个馒头旺仔小馒头，唉，对对对，太小馒头，唉呀。消耗可以，可以平衡一下，飞机场不平可以，可以停飞机。呃，那个说你，你有没有想象过吃馒头？	1
刚好是欺负过小雪的同学，人手看着手中脏兮兮的布娃娃，一名女性厌恶般地将布娃娃狠狠地摔在了地下，并踩了几脚，真是脏死了，刚好是欺负过小雪的同学人手。看着手中脏兮兮的布娃娃，一名女生厌恶般地将布娃娃狠狠地摔在了地下，并踩了几脚，真是脏死了，这种恶心的东西刚好和你相配啊，我真的好讨厌你这张脸呢，真希望在下。	0
没有一个是好东西的主播都不是好好东西，那小耳朵都是一个好玩呀，真是左手累死的话，右手没有打字的那些人是不是都在忙啊，双手打字还是挺美的，什么不打字的，嘿嘿的那些人一看就是在	1
还是不还是中国中国版蒋介石以前就是在内地的，蒋介石之前是想在内地当国家主席，但是被毛泽东给打跑了，然后没打过毛泽东，他一个正牌军政派政府被毛泽东一个就是反的人物给他打跑了，然后他把钱带走了，所以说中国内地很穷。然后。	1
我那个同事也是的，我们好几个人都特别喜欢摸他的胸，那你在场的时候呢？可以给我看一下吗？我的手感不好，看看就行了。都说了大家刚才都说了，就是把他发照片，他不是说了吗，是看得到摸不到，那不是更难受吗？颜色看看就行吧，没几个嘛。望梅止渴嘛，就不用管。	1
对了小哥，你让他们把这个男士给我写统一下马术吧，然后晚上吧，晚上给你们清了啊，小虾，晚上就行了，牛仔裤最大车呢141下方写完这二号零点啊，二号连接去下单，然后咱们继续往下过，没加关注的加个小观众慢慢介绍一下大家男士男士内裤来主播上的，非常100块钱啊，然后发膜还有麻油，九块九两包，晚上7点来，晚上晚上8点吧。	1
是这样子的吗？那我干嘛还要多买一个生产？看你能不能告诉我想你的时候怎么说不如亲爱的我想你。音乐的声音很大吗？但是我往哪里讲话，你失去的就是我这一个。	0
不在我就想哭，有点追他的样子，伤感。既然杯子在水浒前十强，不走进一个，我想就算要我也不能让你再走。让你的身上的，别说你不能。	0
我在看索尼，我去老鹰了还喊你换个行不西要卡了小孩在不想来我家啊。大家给我放弃卡了想。	0
唉呀，这高清的吗，都怀疑这个马赛克画质。	0
嗯，那你给我打。是好妹妹。	0
我有始无终，随着人群离场，忽然心痛。你喜欢这影片很破折，却遗憾结局总是。难道我出安亭啊？没有安平的时间太短，走路慢慢。只要我。	0
看了所有的，那是我微笑快了。	0
各位观众晚上好。晚上好今天是5月6号星期三农历四月14欢迎收看新闻联播节目今天节目的主要内容有中共中央政治局常务委员会召开会议，	1
因为我没有别人有点小点，大多差不多，看自己能改成大菠萝打算你太优秀人家就愿意谐音，可能你现在就怎么办，唉，你就挪挪在哪的怎么走啊。往哪挪啊？往左他往右走。	0
爱的思念的鸟儿的高歌唱着不要别离，此刻我多么想要拥抱你听我说，手牵手跟我一起走过着安定的生活。昨天你来不及，明天就会可惜。今天你要嫁给。	0
。嗯，你的你有H软网站吗？或者是软件什么东西就是H网站还有软件H黄色哦，你说那的东西有啊哦，你们是刷的吗？	1
那个买来的。	0
肺活量这个问题，你上了一辆宝马与他申请相拥一吻不失你的儒雅，他解开你的领口伸进粗糙的手，发现人在你的身上，摸着舔着像条狗，还要叫你很享受给他都给不够，隔着玻璃，清理呼吸，被他肆意挑逗，	1
20号晚宣布将于6月8号启动新总干事遴选程序，接下来让我们关注社会方面的消息。因天气原因，海拔7790米以上区域雪山过敏，2020珠峰高层测量登山队决定撤回6500米前进营地休整待命	1
小记说真的，新阳光刷凤凰刷的处理都坚持理想，都不想真的直接直接推手，太累了呀。爱的婚姻，你。	0
受想行，识，亦复如是。舍利子，是听你讲故事啦，小和尚小姑娘。	1
这样的一个逼你妈妈一套你没干的人也做不好别人嘛，我操你妈操你妈大爷们等于没女儿，就是我操我这两个大黑，我操什么？你别看完了你知道吗？怎么听是撸啊。我操。	1
你不是吧，你跟我说谁是睡觉的对吧，那不就好了，我看见你直接听一下，小姐姐你去那里先看一下，然后看看在那去了吧，为什么不让我去，我去看一下我这个。嗯，没问题。	0
凤凰说，你会为梦梦一睁眼，你懂我想要的每一个体位今晚陪我大家都别想醋酸我想要看你身上一丝不挂的模样在你沙滩上留下属于我的记号我想要开会在我身上自由飞翔从大到小的过轻轻袅袅嘴角我带你走过春夏秋冬不想太普通你知道我想爱你所以是我的错我今年。	1
真的，这这个这个这个又是这个又是什么什么什么什么敏感词，KPP怎么啦，PPP找度娘啊，我看一下啊，我看一下问一下问一下我的小度娘，度娘度娘KPP是什么东西？想看现在度量KPP是什么东西的。	1
誓愿结束如千百亿恒河沙士樽我观未来，及现在众生于所住处，与南方清洁之地，以土石竹木，作其龛室中能塑画，乃至金银铜铁也作地藏形象，烧香供养，瞻礼赞叹，是人居设计的十种利益和等没时，一则土地丰壤，或者家宅永安，三者先王兄弟负责现存益寿，否则否则否则球随意六折，无水火灾797好，	1
贝音若布施供养所获功德福利。无量无边佛佛观世音做未来现在诸世。	1
不管你在那里看过金子，欢迎木槿，木槿是谁？亮着，发着光。眼神是你吧？	0
在城市杂志是发展习近平总书记重要文章结构同一时间的关注。11月30日，国家文物局考古研究中心在京成立，将逐步建成我国考古领域具有国际影响的专业的。	1
大家把不安的光影，眼睛，茶杯都描出，旋律不再想起。你说我好像没发现大家都不。嗯，想爸爸秘书。	0
给你高潮宝贝诶，我这是变态吧你你你你你是学生？小学生吗？宝贝？不是不是，那你是什么人？	1
这男的可以啊，那个男的好像。那我们今天继续推荐我们不有关有关节，我想过放弃。我听一下这些机械的。喜欢清晨什么样的声音，听一下这个女人是啥搭配？还得开个变声器吧，查一查。	0
6月2日，青年学者刘晓波。	1
不是给你了吗？就那个狐狸面具啊，唉，我这个没有说，在我身上能看出面具在我身上的开高低是398004980呀呀，我这个真的没有喜欢兔子也能换出来我那个好友，那个好友就是一个兔子吧。我操，屁大点事儿，感觉挺感觉挺难开的。我跟你讲，你看你这个好像不打了。	0
气死我了，谁你妈傻逼孩子哭闹，我操你妈呀，妈死啊鬼嚎你妈了，我这边是不是。	1
我呀，最近一次打飞机是在什么时候漂亮五天前今天晚上又找刺激四级是吧？小白读课本，那就好啊！	1
我是鸡巴，我是病对不对？他骑着他的工人，看他们。你不解决，我要操最她的屁股，让她做我的女人，	1
嗯嗯，你来了啊，我是一大。啦啦啦啦啦，去吧我们吧。	0
有人去过海上走，不见夜色长春，谁的金樽长醉谁来心？当我的。	0
小弟。	0
是那种呢？指纹锁有什么用啊？什么锁也很危险的好吗？笑一下，但不能太焦虑了。这个都养不活，还配了？哦，好像说做完索尼店了，嗓子也不知道怎么办。	0
哇，那现在恭喜你，千金吃亏死天。真的感觉哦，每个人的身上都有毛毛有毛毛，让我来看看什么毛毛之哥来了。别让我再给你们。	0
会啊，爱情宝贝有没有和同性一起裸睡过？肯定裸睡过呀，我都25岁了，开什么玩笑呢，怎么可能没有裸睡过啊。欢迎像我这种快车做尽的女人等等。	1
欢迎一欢迎软糖啊。你想要上麦速配的吗？没有想要上班收费等于想要上麦聊天儿的吗？有钱可以吃饭喝奶茶。	0
这么多小哥来看我都不好意思了，唉呀，人家害羞啦。所以有没有给其他小姐姐继续一下的。欢迎Q欢迎Q欢迎COA。来呀，快活呀。反正有大白石放他有一抹斜阳，多想多想。我我仿佛，我仿佛在那个。在那个边缘疯狂的模。	0
哦，我就是，我直接记住我，记住我，记住我救了你，虽然会救不了你，别别。公暴是什么？呃，怎么会呢？这人最公平了对不对？不稳定不方便你一点都不公平。你觉得你处男的身份会是什么时候破的？大约应该在23岁，二十三，二十四岁吧。	1
欢迎欢迎这个哈利波特大海大海呀。欢迎晚秋啊。欢迎欢迎。这个哈利波特大大啥呀，欢迎晚秋啊。	0
对，你可以多看一看，我觉得我总是我去太厉害了。姐姐你叫你啊，太快了吧。我发现我蛋有点胀人。	1
那继续什么姿势都行，来321开始开始开始开始开始还有别的开始风水轮流做。老大谁谁谁，唉呀，问问那两个谁先给我诶。你们俩你们俩有工会吗？有啊，什么工会啊。	1
爱到尽头，说什么再见相爱多年，如今只剩抱歉。是爱不够还是缘分开心相爱的心碎成一片一片。怪我当初对爱太多。我期盼此情何时谢，我抬头问天思，你好。	0
唉呀，我的天哪，那你那个姐姐他妈那个逼，你咋那么牛爸爸呢？爸你妈呀啊。我把你妈操了，你妈逼你妈逼，哦，你妈个屁呀，我知道我知道你妈的个逼你，你说拿一个他的爸爸，嗯，你那个鸡啊，你妈那个鸡呀。我知道你妈那个逼呀。不是那个你妈逼啊。你妈个逼呀。我知道你那里个爹。	1
那就30到40分钟吧。不是吧不是吧，你真的不行呀，30到40分钟都没有啊，还要啊不行啊你，你看行不行？那就一天嘛。嗯，你看你直接当场撕了好吗，就是要送海诺，果然已经谈了。	1
就那种感觉就是在我这儿跟女生开房的感觉一样的一种程度的，那你说要是哪天一个女生主动牵你手，那你还不得把他手给剁了保存下来对不对？	1
尽管只有佛陀承认了他了解的这种苦难是不可缓解的，这种指控才会停止，然而事实上他当然确定苦难是可以缓解的。这表明他断定为苦难的生活是不能够重生的生活，或者像正常人一样的生活。佛陀没有怀疑可能会有好的时光。但是有两个问题凸显了第一。	1
大人呢，我这个人不让给妈妈，我就跑回去叫妈妈关在那边呢，你他娘的，你这家不是傻逼，你骂了人家肯定走了，也没跟你玩了，有挂在哪边，我的快乐就是你还怕我没讲完话就卡我，你妈开车过我就是他妈的逼。哈喽。你好。二楼。	1
习近平在讲话中指出，构建新发展格局，我们是有显著制度优势和坚持改革基础的。党的18大以来评价8月22号星期六十七，五十四北京多云转180度，29度。以下是没有提到一个奖金书记来参加美容课合作的。	1
十八九岁喜欢一个人，与二十八九岁谈恋爱感觉完全不一样，以前喜欢一个人的理由可能只是因为风格对你的胃口，或者他讲的笑话你很爱听。很简单，就这样开始了。二十八九岁13就喜欢一个单纯的动。	0
然后龚小璐是个阳痿呢，就五秒呢，那你岂不是守寡了，人家也就是研究生怎么了，研究生我操你你你男朋友以后五秒钟呢？你不知道的，你不问这些行为是对你自己以后的不幸福而不负责知道吗？而幸福而不负责。	1
是不是上课的时候都在打飞机啊？对呀，那你就是男的吧，啊，你对男的有兴趣和你对着你们那是飞机我今天飞机的大巴吗？是不是啊？这个干啥傻逼啊。对呀，你看你那个样你就没说了，估计就是手术打破了吧，别要。	1
你少说一句吧，天哪，这家伙我真的见不到，不然我能把他打，你别跟他说话了，但是神经可能不是，那是真的，我用我的，我的是真的好好和你相亲一两句，本来我咬你一口，你咬我一口，我真的是哦亲，你要我不想他。我就说谁在说话，来是。	0
在千里马你看我身上肯定白，要抽要抽到处算变，你看我说吧，手头还能节约400块钱，我出来上头啊，开228高逼得第三，四。不要骄傲。	0
在舞台底下记住你可以输无数次，可是千万不可以怕命运的太多，为我想想不能这么事儿听你的大头哪怕对面前的血红消耗的力气依旧带着太重要跳的一定我的生命是我和命运的。不是吧，不是吧。不是吧。不是吧不是吧。消耗的力气依旧在舞台的中央跳着。异地。	0
提问婚姻好吗？哇，你这是大尺度啊，你要我我就问啊，你俩姿势多吗，你这是大尺度吗我跟。	1
能否爱得暧昧不醉就学不会，别多头又对了，只要我以为就不是误会，谁都是宝。没有什么真伪，什么是是非，都似是而非。醉眼看世界，世界随我。	0
沉默风轻摇着帆飞梦也总知道飘下，我接触过往，却没能害怕要落斜阳。故乡风丈量。	0
父亲为他建造了适合不同季节居住的三座宫殿，冬天可御寒，夏天可避暑，雨天可防潮。他衣着华贵，饭食丰盛，生活无忧无虑。父王对他寄予厚望，希望他能在自己百年之后继承王位，成为一统天下的转轮王。19岁时，他又娶了邻国美貌的公主为妻。不久。	1
下一个生活在冰上的雪比较冷的，不需要任何的看你面对他们现在很冷气，不操也算满帅也不管已经体验了太多等你我的身体美丽水也满了随你飞高点那些活动那是真的白粉斑楼哦，来北京要去的白天起床就睡觉，穿着天天免费飞天上有几张大叔我的OK你只是蚯蚓才能可能变成蝴蝶。我一开始全部向你的。都是按摩欧买杯水。	0
啊。啊啊啊啊啊啊。	0
你说的心跳在湖泊和天气的清清楚楚地说，你爱我，我看见你酷酷的笑容，也有腼腆的时候。夏天的风筝慢慢吹过，穿过头发，穿过耳朵。	0
我的身边没有你，在我的右边是你曾经喜欢的玩具，可当我站起身来，在房间里寻找你，留下的只有带着你的一封信，就在昨天还一起看我们的照片，可现在让我感觉像烂剧里的主演，为什么这种事情会发生在我身边，是不是老天没能？看到对你的疯癫。	0
很多人面对最亲的人好像都是这样子，那些争吵时脱口而出的恶言就好像是一根刺一样，但我一定会爱上他，会一直梗在对方的心头，不时地冒出来，赐给谁下。如果真的相爱，就不要在情绪很糟糕的时候逞一时口舌之快乐，一句话而已啊，却能绕到对方心寒，再也暖不起来的那一种，你知道吗？人心都是肉做的。	0
如果爱让人无所畏惧，也不计较得失，但我仍然希望你能够珍惜自己的感情，把这些可贵的真心留给那个懂得珍惜的人。很多人在和我分享爱情感受的时候都说爱。就是心甘情愿的为一个人付出，是对方的一举一动都牵动着你的心，是你突然有了软肋，有了铠甲，这即使他不爱你，你也依然。	0
和耶稣的某些主张，首先是耶稣再把耶稣认同为上帝的时候，教会一直在说的一件事情就是他的生命为我们提供了最完美的榜样，因为上帝的存在的意义就是把自己毫无保留的给予，这是非常明显的，但是随着我们对道成肉身理解的加深。	1
淘气到勇气，自私无情。	0
我不知道啊，人家也啥也不懂，我也不懂啊，什么叫小鲍鱼啊，怎么都不懂呀，什么叫找个老师叨叨，那是什么刀刀个刀刀一把杀猪刀黑了木耳软了葡萄籽那些恩，叫什么呀，我都不懂啊，真的是啊。	1
一台独家银行的功能要多的，请您配合第一次全国人口普查国，这款理财币让你一分财富就是一些爆款产品，开心理财收获更有购买指定基金产品，享受购或定投费率一折优惠开发品牌。	1
到现场时突然亮起灯，怎么点的？默默平息网络上的青色匆匆弦歌自我亮丽的吼声万不胜秋芳听的声音并不是在见证，不确定。那么忍心我吹过你吹过的晚风？	0
宝贝儿，你性质可真好啊，是不是对着落地窗户的操让你看看你淫荡的样子也会更加有快感了啊。你猜这留下的人？	1
当地方法呢？我操啊啊不对不对，在头牌对曹操天天问我，因为他跟我，他跟我说，我那时候还说他跟我说话我不是不回嘛，曹操说你要不你是不是把我的泡泡删了，我说我没有，他说那你为什么就像死人一样不回信息呢？我说我忘了呀。我真的不是我，我真的有的时候一天要死。	0
来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。谢谢。刚才不是我问的，我只是有一些联想的很多不像他说不下来怎回去搞他？你哪个颜色内衣最多？今天穿的什么颜色？我不不穿内衣啊。	1
嗯啊，我现在真的好想好想好想弄一炮，你可以。	1
上课唱歌你有没有听到唱首歌呀？时尚会唱歌不罚款吗？过不去就罚款。诶，电流？不好意思不好意思不好意思，我还有电流吗？还有吗？二老压着这根线。今日推荐歌单麦芽啊。	0
会不会有人了解我，我忘不了你的时候你会不会来疼我？你知不知道你知不知道我等到花儿也谢了，你知不知道你知不？不知道我等的花。	0
当地时间12月17号，可口可乐公司宣布将在美国亚特兰大总部产险500的工作岗位。我们可乐公司证明，此次裁员包括自愿和非自愿，公司预计将因此付出305元至5.5元人人工在下面。北京时间12月18号凌晨，国际足联举办线上颁奖人。	1
擦，你跟我两三点是不是，昨天我就不应该把你拉回来，再见了你，唉，不对啊，昨天跟你说难了，我操，你昨天跟我说我第一次见到你，虽然说没有表白了啊，这玩意儿记得诶，那个啥，啥时候送你那个花儿啊，你他妈的逼你说这样讲的啊，你说。人家第一次见面都会送花，反正我送。	0
我的心变成了你的心，我对你的心，你看我，你看我看我们的风气会好，不要担心这。现在中国人。	0
这些你想发生我从来不行行不分日夜还是模糊了事情不出一次的疯子拿青春制作世界泛滥了没个字典果然一切并没有想上班的那奴隶他们都是他上过的有些孩子被奴役没设想过到处就是寻觅顺利的果然，但他还要继续因为这条路还没走完我一生那马是指你那些失落全部都想好不要哦。不能回头。	0
拥有的就是大神通的这些大菩萨的小佛，他们的深夜不可思议，雨夜不可思议，一夜不可思议，三昧自在不可思议，智慧境界不可思议，除了诸佛，已经有这十大神通的菩萨们，其他人谁都不可思议啊。因为不了解，不懂，所以想赞叹都不可能。	1
哦哦，我知道我找到了，我自己也说。我没多少钱呢，被拉了十万多。	0
你内裤我下我我我我我我我我我那个有点尴尬，我操啊你合着你没穿是吧，我他妈现在一件衣服都没穿啥，那就那就打屁股一下子他屁股我下一下啊。	1
谢谢。这个要听播音吗？在家请你们务必不要纠正我的错误。听着呀，好的心意这边准备好了，请扣一啊，给我们九星姐姐来一个非常旋转式的报音啊。心怡在吗？好买，小心。	0
对这牛仔奶剪成那样的假象，你看的像你看我操我操，有画面了有画面的歌流氓，这直接就省略穿四角内裤了你知道吗？有画面吧。我告诉你啊，量也是个伤口，就性欲望老大了，饥渴了你知道吗？你那还伤口啊。	1
告诉你想玩什么对吧，我们就玩什么的，天天不在这，现在可能不再批评吧。可以问问题了，我们这对天天在比心。阴天是吧，是阴天吧。天呐啊，今天还还没在这边，唉，他没在这。唉。我居然没。我居然没想到你居然认识阴天，厉害。里面怎么排？	0
现在如果让你找一个男朋友的话，你觉得自己会找个什么样的？我有男朋友啊。有吗？有啊，啥时候分手啊？他不是问了吗？单身，我说不单身，我没听到，我没听到吐多久啊啊。四个多月那快分手了。快。呵呵，我们差不多到时候。可以可以。	0
小仙女乖乖把腿张开，哥哥要紧，要不要敞开什么？	1
给他放他走啊，不是这个白白，我跟你讲你就是个你就是个高吧。你真的是好兄弟啊。别走了啊。这是真好兄弟啊。陈晨好听好。挺好。来来来来来来来，您知道他能给三个改版吗？还玩吗？我猜到了白板很多，但是我没猜到几个，有可能是想卖白板，你知道吧？北山还玩吗？北佳。还有别的玩的吗？买个春秋。	0
啊，能吃一下呢。哇，我真的要被封号的，你不帮我脱衣服吗？嗯，小奶头啊，那我是一坨。	1
啊，见见，如果有一天有个人是我，我的好友里面有个人用你的头像啊，用你的朋友圈发的都跟你一样来骗我的话，没准我也被骗呢，没事，我也被骗呢，好了，朋友带他回家，大家早上好啊，老师都不准我们说，那个同学当时被说的呀，唉，我天哪，你说这玩意儿嘛，什么事都有啊。都有呃，有一天你说如果说有一个人。	0
弯弯的日夜是孤清的没钱学生那你在下面打字吧，打字然后跟我聊天吧，然后等一下你可以啊。谢谢什么我，我跟他们说他们他们这次那么多好高呢。我就找你求救了，我稍微给他们赞助。1.1个。存在才是一切美好。你你需要玩什么什么？	0
刚刚我问他了三点半提完档了咔咔的，到那会儿直接去直接录，直接乱移直接落户，完事了直接做做完直接请拍照去了，开个号刚才好能有半个小时啊，你那样完事了，那老先生拍的车行一般都快，但是长得挺厉，对车上快。他们他们都知道，流程完了，他们也都认识到人的。一。	0
嗯嗯嗯唉，还真的没有人跟我说他不打了，还真的没有人给我手干啥呀，我的天，你有个头像，稍等一下，舌头下多大等等。嗯呼呼呼。	0
火焰化作月妖娆，再无忌惮的波涛，也算都在梦里跳跳，在月光在照耀你才想起他的好。初夏之秋难烧，你是否能知道双前的明月照如此一人远眺白月光，是年少，是他的伤。明年男在。	0
阴傲的不行，站也有甜蜜性爱之后头一张嘴，宝宝们怎么啦？贝贝音一不小心又太过清晰这样想去的行不行，好伤心，要想到睡着可是躺在床上吃饭了吗？吃了吃过，你看这种，呃，什么点儿呢？还没吃饭。已碎掉的身体这样下去。	0
人民军队是中国特色社会主义的坚强柱石，党对人民军队的绝对领导是人民军队的建军之本，强军之魂，必须牢固确立其进行强军思想在国防和军队建设中的指导地位，公共做拓展，深化国防和军队改革成果，	1
你得展现什么展现自己的魅力，颜值这一块。必须的是吧。	0
佛教四圣谛佛陀悟道之后，直接朝印度的圣城波罗奈而去，在该城的六英里之外的鹿野园内，他停下来还是他第一次传道。他宣扬了他关键的发现，即后来为人所知的四圣谛。第一圣谛是苦，因为佛陀。	1
你要真的是想赚大钱，你就不要想干这一行，靠这行赚钱，荔枝这个平台是做不到的，你要去那就去抖音，那些就只能去带货，嗯嗯，带货吃厂家回扣就只能这样子，嗯，你要是真想靠这行赚钱，说实话资源饱和得很快，资源饱和太快了，嗯，我一个厂子除了。	1
我听了这一番寒暄和欢迎，你火好像换了口气，洁白的仲夏，我一番寒暄，和月欢迎你。火龙三正气洁白的仲夏夜，星光的树的枝桠马蹄轻。天落一身风沙，沧桑的老萨，那西风瘦马，谁能为我一人梦中留下？	0
439号牛逼，你他妈做梦一样似的吗？啊啊，我问你答，嗯，今天穿什么颜色内裤啊什么的，嗯，我问你就你你怎么你会聊天吗？你还让我死去吧。	1
数据显示，在全国养娃成本最高的十座城市里，排名第十的长春也要121点50000元。大多数人生孩子钱的压力在于加班多，压力大，被KPI绑架而生完孩子后，随之而来的岗位不保，家庭纠纷升级，更让年轻人对生孩子望而却步。	1
欢迎我，欢迎你啊。下午好看看我的爱情，这是我给你的，你想把你藏在我心里。没有好不好学，只要放音。	0
我们直播间是教大家如何赚钱，如何做项目，如何做兼职，如何做副业。啊现在呢啊，欢迎啊，尾号9377的啊朋友进入直播间啊。喜欢主播的一定要。	1
有毒啊，穿也不是，不穿也不是，穿了还要脱麻烦，穿了脱衣服那也不用你说对不对，那他想给你脱的时候她就给你脱了呀，这方面你就不用考虑了，裸体围裙不想吗？	1
是什么啊？终极080是啥？我就是开了一个16800那个那个女孩给了那个，那个叫什么多拉。嗯，我前脚黑蓝，他后脚来了六。什么时候啊，晚上我就先。	0
这是欢欢是吧，还是换回小哥，怎么败了我很快了。草玩家吧玩家玩家。	0
现在。	0
有没有手机原来应该约他应该睡觉了，应该晚上在最近呢还是晚上半夜？有没有姐姐帮我们买过来的？对对对对对，我们家那个张强200爱买几个，没有空白，没有帮他一手。等我，我去抽个东西啊我。	0
听话，喜欢什么的喜欢你对我就没看进去看看这小骚逼哦哦哦哦啊	1
嗯嗯，欢迎诗人晚上好哇，吓死啦啊，我吐，我不敢点开他的头像看，欢迎琳达晚上好啊，我就看那个相册，看得我害怕。	0
就像是穿了一件佐丹奴的直板牛仔裤，更显得一双腿修长笔直丰满圆润，但绝不硕大的屁股，姑姑姑姑向上翘起一件深红色的紧身纯棉t恤，更显迷人，乳房丰满体坚挺，一部粗不细，可能一种性感迷人的高密看着白洁就是打扮，纹身就立刻发热，眼前浮现出出白洁的软软的	1
来来来，来来我我，咱俩再看一会来，然后我睡觉了，我得过去早点儿了，我就问你一句，337月份碰一碰敢不敢碰一碰你那三厘米可能都进不了，我36就在奶子里，呵呵，我不你别说那些没有用的，我就问你敢不敢碰一碰我不用你俩，现实中你唯唯诺诺，网络中你重拳出击，你要感觉你不敢碰，	1
这个也不能说很多，一些的学生运动发展到后来就不会像得受各个政府啊党派的操练了，操作了。春风沉醉的夜晚。是的。	1
中共中央总书记，国家主席，中央军委主席习近平近日在湖南考察时强调，要落实党中央决策部署，坚持稳中求进工作总基调，贯彻新发展理念，坚持以供给侧结构，结构性改革为主线，决胜全面建成小康社会，决战脱贫攻坚，扎实做好六稳工作，全面落实六项任务，着力打造国家重要的先进性先进指导也是具有。	1
看你有没有游戏系统啊，就是已经接档了，没有个上点光啥的吗？啊，这众筹去啊，多少钱啊，妹妹在家我在想啥呢，你咋不把我卖了呢，刚刚已经把我卖了众筹了还要想打的，然后呢？不能再支持。	0
完了完了就咳呗磕碜啥干干能不能嗯嗯，我说我说，我说你你给我撅着，完了完了，他说算了，我躺着往这一套。	1
爱特你老板的电脑卡真的。唉，非常到点了。操你妈叫皮特逼真，鸡巴醉了。	1
我为什么会怎么样啊，火花上了很好啊，对我说啊，让你的心啊。所以个个都会采购的首歌，大家我想直接全部都被打开，所以你可以想好了起来，没有再后来的。小弟买了。	0
点不满等待观众的电影直到三张时突然亮起。他怎么听？	0
坚持和加强党对各项工作领导的重要阵地，用党的创新理论，团结教育引导各族各界代表人士的重要平台，在共同思想政治基础上化解矛盾和凝聚共识的重要渠道。汪洋强调，要充分发挥政协智力密集，位置超脱等优势和政协委员跨界别，跨学科，跨领域的特点，运用好政协参政议政人才库力量，有计划，有组织地开展重大。	1
当生活里的酸甜苦辣娇嗔来袭，所有的情绪辗转反侧，却还是像没事人一样把一切都往肚子里咽，每个人都觉得自己苦极了，可实际上，当我们隔一段时间回头看，发现那些不是一些小事，其实甚至连我们自己都想不起来当初为什么要计较他，并且崩溃那么久。人无完人，事无尽美，这个世界上根本不存在完美的人和事进行。	0
不听了你不听就说不好了，你不？你没有看过小黄片吗？没有，我是个好孩子，我说带你看一下，不要不要，要不你给我推荐等一下去看，你得学习一下哦。	1
你先甭说打，你先看看画面怎么样，对吧，先弄清基本事实，现在画面是什么啊？现在的形势，还有那画面感。第一，我中国人民解放军的军机不停地进入台运演练是什么？第二，台湾的国军的飞机应急起飞出动。	1
你是让你在我怀中枯萎，宁愿你犯错后悔，让你飞向梦中的世界，留我独自伤悲。与其让你在我爱中憔悴，宁愿你受伤流泪。莫非要你擦去了枯萎？	0
操你爹骂人牛逼我我我也有经验是不是操你妈的是不是别别让我PK输了哦，拜拜。别让我PK书咋的是不是他妈别打他妈手手他妈撸管子撸多了靠你爹了。你他妈语音都不发了是不是操你妈的是不是你妈那个黑逼你妈了个臭逼妈。黑眼子你妈那个头皮套。	1
要么就吃他们的可乐，他就不烧口了，估计不会跳，接着把又把可乐的那两个吃了一波。他不是说谁离开谁就不能活，只是有人可以说。你看我，你给我20，我给你上了226。	0
不是你，你和你对象有没有在外面做过？	1
直接接不接？到底没胸胸胸胸胸胸你接不接不接这个双良口述吗啊？还能说说这个问题吧你比较喜欢上面还是下面少点啊，你喜欢被动还是自动？我全自动天气，你喜欢吃啥，喜欢活好的还是就是那个？说听说了这这个不挑我和好你是喜欢胸大屁股翘的，还是喜欢女的？好的，我不喜欢胸大的我喜欢瘦好看的手控是吧，还是然后最后的问题是只喜欢你，其他的孩子享受父对你喜欢小姐姐还是少妇？首付有算了，教育不了好老板是谁吗？老板是费吗？我不去，你相信不要再说话，那毕业人大什么的需要？真心是非莫比比不顺那你下去吧，好的，我也喜欢这你得好好看呀，妈卖批，感觉这个吃的鸭子哥哥哥哥能给她买上那个12小哥小姐姐这个脸吗？你就给我一麦三麦一麦三麦还是四麦就行了，对新麦本本还是买1347342还感谢于正搞么？没事没事，你给再多坐一会儿，我现在工作一会儿做做坐坐是不是不是好恨达到了，我下了啊，弄弄下页123456，然后是77。啊，怎么样怎么样呢？27812077112341234234208836然后呢？嗯，好吧，我把我的特强烈58536麦不在五零卖不卖？不是买不到你有没有什么就是什么嗯嗯嗯嗯嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦两个黑鬼？三四两个黑鬼好我们两个十月好了，我上班了，可以等一下，等下一生医生更少见。不知道你行，你怎么那么凶？对他的可是胸那个毫克，嗯嗯，扬州到郑州跟我说带走，我们要有一点点东西啊，有一点东西啊，哎呀，哥哥，我的日子的歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌歌，他们说你知道发工资到时天天天之后。下午就那啥那啥迷你你可以截个图，你可以截个图在你买了，这变成现在还要去出去跑上可怕其实。	1
对，欢迎瑶瑶竟然还在，对，因为我们今天不是我们，今天不是说那个，呃，我们今天我们今天干啥来着，我们今天工会不是搞活动嘛，就就大家就在一直播一直播一直播，厉害了，就只能这样，我等了一晚上了，你等了一晚上啥了，你等了一晚上等一晚上万人宠溺是吧，你们今天对我们今天公会搞活动。然后就搞了一个什么什么，呃，就是皮。	0
作为成熟的犹太人，耶稣的信徒毫无疑问地承认了雅威，但是他们渐渐把基督看作是亚威在这个世界上的延伸，并且当他的生命和使命逐渐清晰的时候，他们开始视他为神圣，这意味着他们现在能直接或者通过圣子来理解上帝。	1
啊，然后呢，我就跟他聊天，跟他谈心，他说他就想他想约炮呀，想怎么样玩一玩那种，就我就觉得为什么男人那么奇怪呢，玩行吗？是那个男人对你只能说他还没过来玩儿这个年纪呗，那只能不是。我就在想男生为什么会喜欢和女生做这种事情，我觉得很委好恶心好。	1
这啥歌啊，最后渲染号称江洋都已经多头，我是不是傻呀？一二生三，三生万物，事事关小女子不是50年就守着城北不停我特色写出来容易。老风旁边坐着听着敲打木鱼声。	0
看过大曾经也同样无法自拔，因为播音出去，唉呀唉呀好吵啊好吵啊，在吵啊等等等等等等等。你不要空调好，还有机械。	0
都是我原来没听过的歌。什么情况？哥我等一下。在酷狗里面有卖，他们不用你帮助。在他生动原来是个黄土可用黄色国民。除非你会想过来自不高压电，然后你说空。	0
虽未蒙受早识大意，遂问童子曰。诵者何计？孔子曰。而这个聊不止。大师言世人生死大事大欲得传付衣法令门人坐起来看恶武大意继父一把为第六组	1
这个时候出去玩儿我真的是佩服，唉呀，不是胖，不是受啥刺激了，是不是受刺激这个点，单身狗的快乐快乐不起来了。唉，管他呢，反正在那等踢没了他没地方卖了，你看那北京人在等着的时候。	0
他们完全是认真的，尽管他们确实不太严肃，虽然我们不能希望完全领会他们的观点，因为禅的本质是不能用语言来限制的，我们只能给出某些暗示而已。我们可以从以前间接提到的一点入手，即语言的局限性。众所周知，蔡。	1
嗯，觉得好像要啊，好晕啊，好晕啊，你把手指啊。妈妈顺着我的大腿向上探摸到我内裤的位置也不小觉。	1
我一年一两次，我一次印半年，你跟我说我硬不起来，我擦，你不要再说我不行了，我不行就不行行不行，那我行不行，我又不给你睡衣服行不行，你管我行不行？操，干嘛不要说。	1
二分当地时间11月14号金砖国家领导人第11次会晤在巴西首都巴西利亚举行，巴西总统博索纳罗主持会晤，中国国家主席习近近平，俄罗斯总统普京，印度总理莫迪，南非总统拉马玛福萨福萨出席，五国领导人围绕经济增长打造创新未来主题，就金砖国家合作及共同关心的重大国际问题深入交换意见，达成广泛识	1
如果他到时候找到了三个人，然后说我这个有有什么反应报告的，反正没有这个。啊没有啊那。	0
要开你的宝贝都在哪个厅的？月亮为你祝福。	0
早有那么心就伤风了，你都做的美一的不定好的，所以早点去睡觉，天上的水。找了明年日时间我。	0
后面因为他觉得没有关系，你不会在意这些，你总是让着别人，可你的委屈，你的难过，却也无从开口。有时候，你受了委屈，受了苛待，别人问你为什么不自己发生，你总会说我不好意思。善良的人总是不好意思苛责别人，不好意思要求别人能做自己的事情，坚决不请别人帮忙。因为怕给别人带来麻烦。	0
香港全域分子黄志峰早前被拒绝入境大马，邀请他前来演讲的单位是马来西亚六四二十六周年纪念公委会六四或天安门事件到底是怎么一回事？百合时是为你重点整理，让你了解这一期在26年后。还是让很多人无法释怀的重	1
当你花开了信号，而我在人海中抬头看到的你就是我，眼睛在苍穹。想念是不拒绝的风，旧人的朋友在我所选的歌曲，有你的信号，你落在心口袋，我有心中愁，爱到宇宙无处不道。不是三秒钟的喜欢，会想是想和你度过所有的春夏。找到。	0
人生在世，若不亲自劳动，岂不成废人。弟子们阻止不了禅师服务的决心，只好将禅师所用的扁担，锄头等工具藏起来，不让他做工。百丈禅师无奈，只好用不吃饭的绝食行为抗议。弟子们焦急地问道，为何不饮不食？百丈禅师答道。	1
还送你们被我弄好了，你再进一个好好看这个无奈，可这台弹哥哥脑瓜崩啊。没没没，我自己快好，你会糊里糊涂看一堂哥哥后边没词儿了有的你所有你的喜好记。哦，还要加空格。	0
别人舔过的下棋嘛，对这不放过了吗？等于说你就说两个我没用过。另外就是几个女的给他口过，就是她给他的一个嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯，没回答吗？	1
金山清风山我爱我给我风间与共在人。啊。	0
话主要目的还是施压让中国尽快落实这个一阶段协议，以前第二阶段中国那边确实是承担不起跟美国一刀切的后果，所以呢，高层鹰派也不得已暂时收敛一下，这样就给温和派腾出一定的空间。川普对中国的这种压力，包括经济上的和对异性的追责，他一定会坚持到大学以后，这里面有很明显的选举的考量，但是疫情之后的未来呢？当然现在说未来还很难说，因为疫情什么时候接触都不知道。	1
这是非常明显的，但是随着我们对道成肉身理解的加深，很多基金惊奇在等待着我们。首先，尽管基督徒宣称神人的道成肉身正如对现在的我们一样是令人吃惊的，但是原因却完全相反，因为很难相信一个人能够成为神。我们发现。	1
多花了我的眼睛充满着怀疑，他们现在想卖一笔，要好好理解一下。唉，这个几吧捅死。不知道，现在也有他弄不出来，我感觉了他气我。	0
当年当年的主席是胡耀邦助手嘛嗯嗯，对，总理是赵紫阳啊然后呢凳子是军委主席，就是在当时他们就是反贪污，其实说白了，反正是谁一个什么，反正就是这帮二代，然后反而带的时候，胡耀邦他们赵紫阳都是嘟嘟嘟嘟嘟学生哭没有错了，这事儿	1
不下BABY啊，外加这个美女哦，看过还留着爱我的想象这个美女的纹身是好看啊，拍打了没？我也想去玩啊，我先念我那个，就是我在那儿傻站着不去往那个地方的。感谢我给你介绍，我先垫了我。	0
啊，我看你一眼，你的家，你们为什么如此大惊小怪，没有杀人，我们不想了解，你们应该了解，你们才更应该了解，知道吗？如果你们以后的另一半包括你们的老公，他，他是你包皮的话是对你的身体很不好的一个事情，是真的对你们身体的妇科疾病是有很影响的，因为我上次我说过了。	1
等到1000年以后，所有人都遗忘了我那时红色黄昏的沙漠，那谁谁开缠绕千年的水墨。	0
拜拜，唉，现在全是小鲜肉啊，我现在都变成好的好的，我现在都变成哥哥了，继续PK啊。欢迎新进直播间小耳朵喜欢的点点关注啊。点点关注粉丝团开一开现在去跟他一起，唉，我发现今天全是帅哥。喂喂喂喂，你好。	0
哇啦啦啦啦啦啦。花开始平定家乡，是破了我心。	0
依照继续休息，就能够避免堕入三恶道了，并能获得很大的修学好处。	1
这是信仰，就算后来流淌独特，有样菜越唱越爽，我们有可能要吃亏，不能量化了下有可能选手跟着上来的。爱以往昔峥嵘岁月，千色年华，早已不在我身躯欲血之群，却心怀鸿鹄之志乃水逆志同道合，只是形式不写成神。这一句句歌词，深度发自内心，来源真实万千为人牙齿看口都不听。我是小汉子，我即将出事。胸怀大志做好分类的是谁相爱谁怕谁上任意一。	0
避孕的方法你知道哪些避孕的方法对治病药结扎啊，带带那个安全套没了我就知道这个了。唉，我受不了，我跟你讲。	1
积极协商建言，发挥好专门协商机构作用，为科学制定国民经济和社会发展十四五规划，凝聚共识，贡献智慧，汇聚力量。李稻葵，陈在芳，张勇，李昌进，钱克明，蔡薇，裘援平，杨伟民等八位常委做大会发言，提出意见建议。会议期间，常委会组成人员将围绕。	1
我觉得抖音挺出名的呀，哔哩也行，企鹅不行，请问还不如喜马拉雅呢，我个人感觉你用那个，嗯。	1
他将一个。三。	0
不坎坷都褪去颜色，你不能这样买的，就是你感觉哪个会出，你就多买一点，然后那个不会出你就少买一点。你这样子的话你看哦你六你买五个中100对吧，然后有一把没中你就没了。而你在世俗里的名字然。	0
三个姐姐，你你你敢，你感受过的最大指的是什么什么，他说你做过最大的那个长度是多少，就是和你做的是吧，那它的长度是多少？但是老听你好吧，嗯嗯，这，这就是这就是这么纯洁呗。	1
尊者，迦舍尊者，阿难等而为上首。又有普贤菩萨，文殊师利菩萨，弥勒菩萨及贤劫中一切菩萨皆来集会。德尊普贤第二又贤护等。16，正是所谓善思维菩萨，慧辩才菩萨，观无诸菩萨，神通华菩萨，观音菩萨，宝藏菩萨。	1
因为因为你不在有一道光暖暖的洒下来，忍不住的想起来不对劲啊，怎么不对劲呢？我打经常的样子。好吧，欢迎贝贝啊，欢迎。亲爱，却对你天天想。	0
小爱同学，我听见了你的小爱同学，我的天猫精灵，等一下天高经理好，我们最后一轮抽奖这个题目就是今天在直播间battle招新的是哪两个组织刷起来？三。还没有看到正确答案啊。嗯，答出任意一个。	0
有微弱的存在，我就好像星星在距你千里之外的我的爱，你不懂我的感慨和等待。哪个小姐姐？未来不再回首。	0
去了啊啊短视频和直播呢，也改变了我们的一个生活方式啊，那么啊，直播带货也是从去年一直活到啊，今年也一直啊，一直也都很火的，从明星带货到这个网红带货到啊老板企业家带货到我们的草根达人带货等等啊，这这些机遇呢，其实都是一样的啊，包括我们都知道啊啊，李子清啊，他通过。	1
拥抱着夜里走那热烈的温柔我放弃等等你留下在和哀愁像初见你眼眸时间停止倒流我燃烧的宇宙中都相同换了电流当然了，不放开你的手，我先下了等候和全部爱你的理由，全世界跟我走。我飞到白头，我们的要求。	0
好多好多的话想对你说，随着一颗甜肥皂好要怎么符合，舍不得又无可奈何。如果你也听说好像今天这个播一网就上到这儿啊，相信我，没有也会不够。还是你知道我还是我。跌跌撞撞才明白了许。	0
女孩，你知道吗，我想要带你回家，然后把你的衣服脱光光，接着要把你扑倒，让你贴在我胸膛翻天覆地一整晚。	1
感冒啦，很严重啊，非要请假动动躺沙发上看电视，唉呀，怎么又被打了，再求一个幻月，气死我啦。什么鬼呀？真是。唉。	0
学完毕啊B哈B还行啊，不算太小，他17哦。17岁，嗯，很小年。	1
发点声音给我接一下，我给你们转账就行啊。自己来吧还。什么？	0
多多长？硬的时候有多长？软的时候多长？我这个好像是我这一个你听见了没有？喂，好大一根儿啊，你来你说好大一根软，唉，你就这么说，用手用手扎一下，就是软的时候是有没有一扎或者是半扎你软的时候有一个。	1
怎么接着聊那他没说啊，你16岁在学校打飞机怎么回事？没有没有，是我们那一栋楼嘛，你知道？嗯，他呢，就是实验楼。但是呢，有很多小情侣大半夜的喜欢往上面跑啊，就等吧。然后我那时候早恋，然后把我拉着对象去。	1
卡住你发出的信号，打到水管服务有的哦。是你安心在我脑海。情怀太浪在等待。嘿，流行随大。	0
就可能觉得嫌多了，那么那么多也没有意义了，基本上就是一个不知道在干嘛，我估计他十几岁了，那个妹妹都肿了，用杯子洗三次杯子都费。对呀，我也想知说那女生基本上也废了吧，可是我觉得这件事情是种植不重量，你说你一个晚上十几次还不如一次。	1
不是的，就以前一直都很正常，就跟他在一起之后这次的话就是以前都没发生过，嗯对，我就那第一次跟他跟他那个时候，后面回来就就那样子了，以前从来没有那样过。嗯，这个人是不是有毒吧。我说你是不是有毒，然后皮肤什么有没有什么变化，可能是突然变黄了，或者什么脸色没有以前好。	1
时间还没到呢，来继续来，有本事再来个举报啊，嗯，你再来个举报打给你妈了个逼，你傻逼吧，我也是又没人再来个举报，装你妈了个逼啊，操你妈再去吧。	1
唉哟，好听吗？嗯嗯，听这首吧，我觉得真好听。非常好。	0
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。好好拜拜，拜拜。	0
一杯水，早上别人世间花。	0
那么那么瞬间的美好，服务不到位，我哪里拂过的，那我哪里服务不到位，你说我的舌头不行，还说我嘴不行，还是我的丁丁不行，欢迎我大哥，我啥都不用，我就用舌头，知道吗？我也可以让你很。	1
那现在还不送货上门了吗，我这外卖都送不到你给我俩蛋糕送上门，发蛋糕的，蛋糕送送过来的外卖都没有的。放纵我的嘴那是有。	0
不能睡半个小时我就顶个闹，你可以睡一下我怎么样？再直着过来我还可以溜号出去，那你是做梦，别想了，你没呢，你们说可以吗？那不可以，那个是不可以，那音乐你得放啊，那个你要六号出去音乐就停了，叫我试一看，那你还叫我来干嘛，不能睡半个小时，我就这个闹。我怎么样在值得过来，我还可以溜号出去，那你是做梦，别想了，你没呢，你说可以吗？那不可以，那个是不可以，那音乐你得放那个，你要六号出去音乐就停了，叫我试一看，那你还叫我来干嘛呢？你要想还想六号出去，然后你还让我在这儿，唉呀，你想。	0
女人为什么喜欢渣男，你一皱眉，他就会轻一点，离痕迹它就会加快，你一低头她就会来清理一下，不像直男一上来就问你爽不爽，大不大叫罢了。两个男的屌丝休闲的时候闲聊表现说，唉呀，这年头呀，除了睡觉不花钱，做啥都得花钱，另外一个就是我了呀，一个人睡倒确实是不花钱，两个人睡可花钱了呢。	1
有爱情希望。现在的标题。	0
哈喽啊，你是不是还不知道你叫什么，你可以看一下你的名字是不是叫请你珍惜我，我一直在呼唤你，你可以听到我讲话吗？我拖鞋把拿手里了，你一说特写版我就想起来，原来我住宿的时候特别有意思，我们，我们隔壁宿舍有个特别能打呼噜的选手，然后每天在早上起来第一件事你在干什么，先从床上把所有的鞋子拖鞋先减下去。那我不会我不会，嗯。	0
是吗什么我翻译不标准吗？我不知道怎么自慰对啊嗯，解决生理需求就是你们女人解决生理需求的方式啊	1
好看就说一起睡的像在天空中停靠，喜欢的外套不会慢慢阳光的温暖。生命忘了。	0
一起一起傻逼骂你妈个逼呢，你是傻逼，我操你妈的啊，你找不到女人是不是你找不到你的？你是不是想你是不是想操这个主播啊。你这傻逼，你想这怎么做爱呀。你就让他出手吧。挺好玩。这垃圾我看见你们这群土鳖在一起我都觉得够恶心的。	1
确实有这种啊，三岁你可能在荔枝上走的地方不多，有那种就是那那车上就有那种，就是娱乐厅，娱乐圈里边有男孩子，然后多少钱可以带走带走干嘛，可以打电话，可以微信和这个哥哥打电话打电话，你们可以一起吃鸡，然后可以晚上睡觉的时候打个电话睡，可以做一些羞羞的事情，这些都是有的，这些都是有的，打电话有啥用？会有声音啊，会有声音啊，那个声音有了，出现了一个就是一个词。	0
等我这手机，让我把你抱回来的，把你压在我的身上，亲吻你的额头，你的背包。	1
那么你还跟着你还搁那送自己礼物没有？我主要是不想让我自己自己逼得太难看，所以我我给我自己往上冲了那么点儿，我砸了八个蛋，然后全亏了，连一个有啥用啊，你还不是富着呢，嗨，有用吗？刚刚我不是已经不到70多了嘛，他后来不是让他们又扔了两。你要玩我这咋核对呀，我这核对的机会都没有是不是啊？他们三个人在下。	0
别说你什么都不知晓，还就要海盗要对头三道阳光太遥远，乖乖配合好。春意盎然，春色无止，松手蜡烛马上带来今后的美。	1
有一面窗，狂风吹树叶风口，天天想着必须是我愿意。今夕何年月曾？	0
从红难看，真的很像一个小兔子啊，一跳一跳的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来要不要张开。	1
你也不打自己不说话会疯。这个下的通话中，自己收藏的鞋包小点都想去说什么感触。也许是你的小路会不会遇到。	0
就是他打开打开打开打啊，对啊，他不准你再打回，打倒逃得疼，我不能过，他是打这个痛苦都是童年的。不放歌了。	0
包括去真真正去了解的人，对我们贝克店，对我们百万大鳄都是非常的认同，成交率非常的高。其实我认为啊，我们去可以听到吗？可以听到哦，我就是就是，您的意思就是我们的贝壳链，包括我们的百万大鳄在市场的接受程度是非常高的是吗？是的是的。嗯，好的，您继续，因为今今天我们的备课店。	1
唉，知道我的吗？嗯，你怎么下去了呀，不是你妈了逼你说你们做人失败，有孩子你们了你妈呀。嗯嗯，没啥可乐的哦。	1
个一个绯闻，就是说那天就是我们都看着那个男的把我们班那个女同学约约走，然后之后才知道好像没有做，因为因为我，因为那个那个那个人就是约约约我们班女同学，那个男的不太行啊，起不来，太小了，他说他跟我说太小，但是我们，我们听她室友说是因为那个人起不来。	1
走吧，不走还在加固，要不你加后我接住，说不让我在他家，我不要输了。我看上。	0
零点零几个这个是然后呢，就就就就去把它就是，再转到交易所，再把它转化成12C二零转换成一二十二零呢，再给他转回钱包，你知道吧，这个过程消耗了我好几百块钱啊，然后呢，然后这个不是有多后来就有多下来的这个比特币嘛，我就直接直接把它存到了这个VS的比特币的钱包里面，因为为什么我敢存啊，因为我之前我也是用比特币共振的，就是	1
嗯，那，那个腿儿，真的，我，我跟你说我一个狗了，只要是要是敢把我这个号封了你那的我，我说我说我，我把习近平的根给挖了，你就你现在就封吧，不会还总问政治委员了，你把我们人民当成什么了，你一个真的您您您可以，您可以先。	1
因为我想每个母亲都没有名气，我们的听听，我说被我的太多深深的故事，生活都已采取多少以后应该心动，开心的美我心。我家楼。	0
和你妈比，我和你妈比有个约定啊，你妈去大草原放匹马好，谢谢送的东西。	1
这个看起来24岁时候我的故事还在供人消遣，直到27岁消失在众人焦点，30岁寻找工作跟进来，被他人挑选回顾作战的过往只能通过佳能胶卷。是非对错，一切冲动被闻一世妹妹背过，被问一世是否忤逆家人感。遭罪恶江山没有古迹的苏军必将开始对打。请问这不会鼓励要求拿到金曲奖收税的人心里赌气？	0
哈哈哈哈哈哈，那你有见过你啊，你有见过女生潮喷吗？你肯定没有那算了，不问你了，好意思啊，嗯，这种事就别问了，没意思，浪费我一句，来我们家了，那你也爱我，	1
这位吧，别了吧，那你看病。对了，我曾经傲视天下，号令雄师有百万可以公式悲伤，欢迎推场啊。他不大听话的话，嗯，你不砍掉了。那就看怎么个玩呀，这个又快，手术太难。现在最后一句话，诶，你人呢？	0
人在停留，人生感受很怕失落还是沉默，不知道黑夜的线索，细微的差错。人在停留，人生感受很怕失落还是沉默算不出道理，黑夜的线索，细微的差错，这话的。插座嗯哼，你想怎么不出新歌啊，这么好听不出。	0
画画炸鸡饭桶三分给我卡的呀。少看点不该看的干啥呢？	0
很多年，我与虎谋早餐，拎着钓叟的鱼弦，问卧龙几两钱。蜀中大雨连绵关外横尸遍野，你的笑像一条恶犬，撞乱了我心弦。风烟万里路千人，群雄下酒宴。细节心可时而传来。	0
必须了你啊，你看看嘛，说着你就跪在了地上，把我的两条腿打开，裙子向上翻起来，嗯嗯啊。	1
看你校长是全国第一个全面记录员工进行的大型摄影展，成为中国抗日军人，四人展万象成家一道去世有战战线最大反派，他的眼在感所相信的，对人与自然关系和人类未来命运的深刻反思，对中华民族民族学历创新程中，感觉这个备课时间都是长长的，两大民族精神热情工作将随着时间的推移。	1
那就是你就要去睡觉了呗，是吧，那已经算是醉了。在煤矿床自身有什么逃脱这恶言你心愿意见？人总有人热衷草丛，总有人被恐怖吞噬。虽然可能到回家我就睡着了，你直接睡吧，你刻的话你真睡呀。欢迎微笑可。	0
不然燃烧。嗯，飞。	0
抵不过你的倔强像个孩子总想钻进你的胸膛很多次走在凌晨3:30的大街也曾为了找到自己现在他的天线哦贝贝哦别的我发誓我会努力。O baby baby我发誓我会走起。我希望你能陪我走过白天黑夜。我也会冒小烟你懂我想要的每一个体位。今晚陪我大家都别想入睡，我想看你一丝不挂。怎么样撩人。	1
同时，境外疫情形势严峻，复杂国内防范一谈任务仍然艰巨繁重，要坚决克服麻痹思想厌战情，侥幸心理松劲心态，持续抓紧抓实抓细快房输入内防反弹工作绝不能让来之不易的。疫情防控成果前功尽弃，确保完成决战决胜脱贫攻坚目标任务全面建成。喂	1
她比较喜欢女的，嗯，我觉得做那种事情，我除了没有除了没有胸，其实其实都还好呢那你就有点点胸吧刚才谁说要喜欢，觉得要来哎呀，两场两场两场喜欢人妖你就差胸啊那不行呀，我觉得我。当然还是蛮好的，	1
什时时着一直播祝寿为大臣，其实于其城中次第乞已，还至本处暂时弃收衣钵洗足已敷座而坐，唉，善解其请分第二时长老须菩提在大众中即从座起偏袒右肩，右膝着地，合掌恭敬	1
所以前后差了八年。所以这个确实，你看哈，做科学研究的人就是要甘于寂寞啊，八年写一篇文章在国内简直不可想象啊不可。	1
近30天全球日均新增确诊病例超过50万例。他透露，我国境外输入病例来源国家不断增多，传播风险进一步加大，近30天累计新增本土确诊病例98例，是此前30天的7.5倍，近期前30天的7.5倍。近期进口冷链食品核酸阳性检出率明显增高，波及省份增多。来关注社会新闻近日。	1
一下，或同学就起了反应你不喜欢什么意思？你是说在那之前你都硬不起来，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵	1
我不想死得很惨那种。这首歌应该是劲歌吧，动不动就开车不是他唱的歌词的原因对吧。我知道你你，你知道我喜欢的每一个体位，我想要你在我身上自由飞翔。这歌词太露骨了，唱得人家都不好意思了都我的	1
我不爱孤独，他偏偏成水，而是转而来带走了幸福。我想挽留，却找我想不清楚，感情很。而辛苦有时候真的痛了，感觉还是不。	0
还是肩膀？我记你说你在扣字，我估计他一会把模拟器关你行吗？截图发群里。对，他不可能退群。	0
说。他来美国之后第一次和白人啪啪啪是个什么感觉，他说最开始的时候感觉整个下体都要被撑爆了，超级疼，就感觉好像有就好，好像好像有人在拿家里的擀面杖杵他一样，从来没有接触过那么雄伟的赛斯，他说还好，白人的比较软，就它会变形，所以没有太疼。	1
楼上两个好听，谢谢。嗯，那跟我们来卖，上班就买起来过会有杀破败的。楼上两个好听，谢谢。嗯，等到给我们买三买就买起，买过会有杀破败的。百度上连蛋都不。我遗憾一生鸟生过程他们俩的他们俩不见不见不见。	0
和家禽家畜这里是包头新闻，请继续收听，播送一组简讯。日前，本市下达上级财政专项扶贫资金5600多万元，其中中央财政专项扶贫资金，少数民族发展资金17500000元，自治区专项扶贫资金3900多万元。在资金分配上重点对下达到贫困县的资金予以倾斜，确保扶贫资金。	1
由各代表团进行审查。并由财政经济委员会在初步审查意见以及各代表团和有关专门委员会的审查意见基础上，提出计划预算审查结果报告。今年二月上旬，今年二月上中旬，全国人大财经委按照有关法律规定，根据疫情防控形势，会同全国人大其他专门委员会。	1
你那你说一下，后来想看我行好我行好，我活该了，我没事洗澡不老板我也不敢。捣蛋鬼捣蛋鬼，欢迎捣蛋鬼小小的高高的刷100的单位高啊，我看我看能把那点卡来把你飞好了啊。我爸在喝酒呢，还喝酒喝酒。	0
哦哦哦，不好意思啊，不好意思啊，刚刚是你吗，是你说话小号过来听找哥哥声音的对吧，我换个小号过去，我就看一下对面有没有大佬，然后还有一种就是SMSM呢，就是所谓的就是空和受，女人嘛，做M就好，男人嘛，做S就好对不对，你就一个好好的，然后。	1
又有七万头随风吹去。今天太晚了，我就不唱那些炸的歌，扰民，我还是在家里读得非常的脑里的项目全。我的背景请把我手机里的没水是水的星座还刻在我桌上。	0
双头双头菩萨，双头双头马面菩萨，双头马面菩萨对双嗯修佛修嗯道家道家的慈航大士就是观世音菩萨，道家的慈航大师词是那个瓷器的词吗？大师？	1
也许上天安排你我擦身而过，我说你真的是全卖歌手了，我的妈呀，真是大家伙，我感觉我都不配在这个档上了，要听歌了，你想听什么呢？要我抱着你的手，真的，我跟你说就在这桥会唱歌，出去买成会场都听好听的，连哭都是我的。嗯，是的，是的你。	0
看看谁什么你不知道我是谁。感谢24分享就是。但是如果说ABCD的话。不是说胸大不大，是看胸挺不挺。	1
外来鼓掌真的很就是你每次啊，如果说你长时间不爬的话，你不运动的话，你每次就是为爱鼓掌，之后啊，你这个腹部这一块就会非常的酸痛，你们可能不懂啊，再过几天就好点儿，是你们不懂，我深有感觉，上腹呢，就是大约是那个您肋骨那块儿吧，那个往往那一点儿一点儿的位置，什么体位？	1
唉呀，我为你笑了all。	0
嗯，好了，最好是我在上面也是你在下面这样躺着也行，不就你躺在我身上就行了，嗯，然后我们俩喜欢做运动，哦啊了，我说然后我们两个起来做运动，对，那你要跟我做吗？	1
下面是一组社会新闻八日下午福建晋江市陈埭镇西坂村一厂房发生火灾，过火面积约750平方米，造成八人死亡，起火原因正在调查中。经过16天的救治，抗洪勇士冒小池脱离危险，七日从ICU转入普通病房。八月，冒小池被授予安徽青年五四奖章。	1
到位为先的行动进一步彰显大国担当大国风范11月3日，南杂交水稻研究中心举行发布会，袁隆平提出自己短期内的两个小目标，一个是？	1
他妈的你们男的怎么怎么怎么怎么怎么着，多牛就牛逼嘛，什么呀你就直接讲你们你们你们你这就是跟人家对不是他说你们男的就好吧。我一定要证明我，我一定要证明我是站着尿尿的，然后那女的直接死吗啊。然后然后你站在在那个，然后弄了一个35。	1
哪怕他说他那香喷喷的我也不选，太恶心了。这这这样好不好？这样好不好，我们降低难度下，宝贝不让你去碰它，就是你在下面闻一下就行。好吧，你不会这是仁慈吗？那这样好吧，那文也给你去掉。嗯，你就说在你意象当中，你觉得这五个男的谁下面的味儿最大？就是感觉这种可以吧。	1
难受的，因为我是真的真心把他当我的好朋友，而且他大三的时候就开始出去跟男男朋友住在一起嘛，那时候她男朋友已经开始上上班了，我们大三的时候，因为男的说男的常去他那边，他四体不勤五谷不分，对我好很多。然后我就。	0
着急上高级啊那下假装这个这个海浪是假装歌吗？对，是看了。	0
心中，手心里，手心里。请问你去英国的？我想你，我想。	0
还不是你不想连你就推，我他妈又没叫你连操你妈呀，你不连你就退。	1
我想想，唉呀，那个他让你给他做美白呀，你怎么又被卖了呀，快点美白了，就说你是做美容的是吗？很强。陈梦哥，他不管你还在吗？那个。	0
飞马江水还夜深，忽梦山梦啼妆泪。红阑一看不行，重整断霓裳纪念自言本是京城女。	0
阿里巴巴达摩院与交通运输部科学研院整成公路。	0
小薇还不睡啊，小哥哥你怎么不上来呀，欢迎大个，哈哈哈，哪有男友？好吧，欢迎这个。哈哈哈，没有小哥哥进来直播间给主播点个关注哈。不要，我不喜欢喜欢主播来做。	0
嗯，行行，还有广西人有特权谈同意的同意了唐对吧，唐堂堂一表仪表堂堂不是堂堂仪表啊，很多韩寒还有皇子啊。弹簧就弹啊。唉，我发现广西人这个。	0
很臭美的昊天大神差呢，这个很我的，那我才就不要去想念这事呢，我就会见你那对的人，欢迎哪一首那。诶就不会要去。	0
啊这样的话也是的，我另外一家在开始送，没地方。怀念往事如烟啊，时隔多年，是谁把岁月写在眉宇之间牵挂的人呐，好久不见，留不住，忙忙忙，总是一个少年。往事如烟了，时隔多年，旧情愿如今陪在谁的身边？	0
习近平等在中国人民抗日战争参加过抗日战争的老战士和抗战将领代表，抗战烈士，首都各界群众代表。	1
要30个在我遇见谁会有怎样的对白我等的人，他在多远的未来，我听见后来自地铁的人海，我排着队拿着爱的好老板。	0
旅游景点，我爸你们都好奇怪，你说去过哪吗？说没有，你有没有认识的人说你来这个地方一定要哦，你还来过去郑州方向啊，你的好奇怪，没有任何人不想去，没有认识的人你也可以来呀，也许去去那里不是为了认识人对吧，是为了欣赏不同的地域，不同的文化，不同的风景。我跟你们刚好相反。	0
说到老师我，我一定会尽全力准备好期末考试，但是万一我还是没有及格的话，可不可以，可不可以先向老师借一点点分数，我下学去还你。张教授看了我一眼，简单地说了一句，可以考虑期末考那天。张教授亲自监考，他在我的座位旁边停留了两次观察我的答案，铃声响起，我把卷子交到了讲台上讲讲。	0
嘛，明白我啊是他是怎么说的，难免有些差错，不要慌张失措，但不会太不好，为什么怪啊，最好没有没关系，他不想说的太多，有些是我的。感到困惑。	0
可能是一键点击啊，步骤越少越好，就跟这个道理是一样的，而且你这个用一次就过不去的那种，对安全套也是这样大，大部分的剪刀它都是需要双手打开，而且是你还得找正反面对吧。有时候你你可能第一次带水反了哇，我还得就另一面去带。对是这样的情况，开玩笑的时候就很影响体验的。因为你刚开始要做的时候。	1
这只是我保证你性交特殊的声音。可能丞丞。	1
那个在反正我现在组合这个图像是你吗？我好像不是我呀，我的头像都是老的，我不想睡觉，我想睡你，我还在睡觉呢，你不给我说吗？我给。	1
一定拔得头筹。我未在朝阳白云龙，我想尽你一世温柔，可现在你已成家，你枕边带也是他。我只能带一个号啊，叫断成万里桃花啊。愁死我了。谁能？不是就是唉，才过了一半啊。	0
呃，这个，这个，这个小跟班半天不说话，说话就是他想要的，桃花女谁手嘛，小跟班太有梗了啊，昨天我师傅在唱歌的时候你知道小明白说个什么吧。他说什么，他说大哥你在哪，我给你送包烟。	0
一起自慰不？这么贵，我们一起吃饭吗？是为自慰唉，	1
看到这边的一些东西。哒哒哒哒哒。	0
你现在的好啊，刀把腿打开啊，你现在太多有没有做过子?，	1
这么大的人在那个环境下是怎么怎么进行的呢？啊啊，一个肌肉男啊，又很高又很壮，然后你一个女的呢？他这个这个体格也不小，这两个人在这个这个车里他是怎么进行的呢？我很难。我很难想象对怎么进行进行某些行为，而是他的腹肌是在胸上不是。像	1
声音好不好听跟用什么东西播有有有什么问题吗？就是嗯声卡的话那声音更有质感一点。然后我我我有声卡我知道的。如果你没有电脑的好，电脑声卡我上次看了一下就是会让你的发出来的声音，就是会自动在你的声音上面加上一种电的感觉就是就是。就比如说快乐。	0
你给二狗送的能量求我10月10号欢迎车头。平凡时代。我觉得还是丽莎的微笑表白，我们尽快的。我崇拜爱。	0
树立了相互尊重和公正，公平正义，合作共赢的新型国际关系典范。上海合作组织要弘扬上海精神，深化团结协作，美地区国家稳定的发展做出更大的贡献，为推动构建人类命运共同体做出更多的实践探索。第一，加强抗议，合作贡献。	1
然后小明去祷告，然后然后想延续祷告，小燕说他帮我试一下那个可不可以，如果这样之后他帮我修了，然后我还想练成什么了？我是不是穿了一个女性内裤，照这样的结果来说的话。对，所以说他这个我觉得	1
嗯，那我去哪里随便你，反正不能听这个，那我那我可以亲胸吗？这是为什么呀你你你刚说了还让我穿着小背心的，你听不到了，我想把你的小背心掀开就好了，先不开心不开心不开行了，开那我把头伸进去。	1
那玩儿可以，可以玩那个什么没有没有我还有之前还有就是有人家内裤套头，袜子套耳朵，然后嘴里叼着一个什么来着，掉了一个，就是那个好像叫所谓的跳dan对，然后拍了照片，不知道不知道行不行不行不行不行不行不行啊，分开就是他不行，	1
做了那么多改变，只是为了我心中不变，但是人都是很矛盾的。妹妹你是什么星座啊？明明对方没那么喜欢他，就是舍不得放手。对啊，得不到永远是最好的。你是说的射手座？	0
就是然后一天一夜才能被满足是吗？万一有那么一两个就是那那个，那它更适合轮奸。	1
我们大家中轻轻轻满星冷光，更满意了东北方黑。别听没来一起翻红的啊，眼泪刚忙的过程。	0
嗯，还有呢，嗯，然后就是正常的那个动漫是穿嗯啊，然后是女生啊，好了弄完了吧，嗯，看。嗯，	1
我怎么了，我怎么可以有你用脚想你也知道你在脱衣服要不到啊，嗯，你上身其实差不多脱完了都，我就一条裙子没有三分线。那你上小火车吗？我想你是说。	1
我到那去了，我就期盼有一天我能，我能瞬间就站起来，我想念那个不，我现在在屁屁上，最大的愿望就是。嗯，我。	0
我只能说你的段位还不够我们的锻炼，我们我们家同学的段位基本都是在钻石的段位了断水的范围以上了，但是你们这些进来就是你非要看自己看那个的，你的段位可能还在黄金。嗯，那种是贱庸俗仙女口碑最大的多大就跟那个差不多吧，跟这个差不多。	1
你太激动了，你撕了一下就没了，我心动给我加上了吗？嗯，加了，我先掉麦克跳给你看。嗯，我就是想换个作家来着啊你。我刚才砸蛋3000币啥也没达到，不是，是5000币。38叫叫叫叫叫。沾点系带子带上。	0
这个东西你帮我截个图好不好？我的手机不能给你，你能给我吧？我觉得你的说。装不上。	0
奥运会是一场盛大的狂欢派对，除了关注精彩刺激的体育赛事以外，在晚春里还有个外界难以想象的狂欢。主题性奥运春人是不准除运动员以外的外人进入的，其他的人想要进入必须要有证件才能够进去，所以一般家属是进不去的。对于那些想要潜入奥运春早乐子的各位，我只能说洗洗碎了。至于运动员用避孕套干什么？	1
哈哈，我的在山西考察的习近平总书记来到大同市三中考察的进展来到大同市，这家习近平和村民坐在长椅上，习近平走村入户，我在炕上唠嗑的浸泡中，现在研。	1
美好的请问请用一段话来形容自己今天穿的小内内哦雷迪森的什么就是它什么颜色。	1
你问一下卖人的谁不喜欢啊，那你有舔过吗？没有，真没有是吧？嗯，好好那个，嗯，那个你你像你的话，嗯，男女的话有没有过一夜情，有没有打炮的经历啊？有过有关系吧，嗯。	1
等等啊，欢迎谢公之子和张杰，然后回家。	0
呃，甩给我吧，哥，好的卖水啊，好吃不卖给你联想出来，不然好不愿染是与非。陈老师。	0
当时为什么我一个人独自生活，我也不想谁不长的，我也不想，我也不想这样蹉跎，我们之间没有。	0
你说你，你和你男朋友感情好，你跟人出去开房，跟人出去开房上宾馆做爱都没人管你。你说他要拍要要看你裸照就给拍过去，真的是傻逼了你。他真是挺傻的。那男的真的也是。	1
破了不催你啊，把你卖给老马亲戚，我希望就是找个草丛打一下，下面可以去面子打死你。出国机。	0
啊，我以为一号是我自己呢，我给自己留了个门票，无影说的话什么的我。有没有人在哦？	0
面包诱惑最凉的一口冰淇淋或者最热的一口面包，还有清蒸鲤鱼的眼睛泡和他的嘴角，烧鸡里面的三棱脆骨和排骨里面吸出来的骨髓，凤爪里面脆生生的鸡，半只西瓜挖完之后的水，还有麻婆豆腐里面的肉末。和他的十七八岁肉夹馍剩下了一口泡着肉汁的饼和融化的热巧克。	0
告诉我回来，亲爱的你，我的爱情，这是我给你的礼物，想把你放到我心里。这样我的爱情不可。	0
我对象没现在我身边，我今晚上他不想睡，真的假的是真的在这之前有一天那那么干分了都问了不行受不了那是不是不要吃要一个这一天想五次也是有一种病态，我跟你说真的太旺盛了，我连个对象都没有就问我这个问题，我就问你啥时候想啊，就就是你啥时候想1111。	1
而且我像尘埃不断被时间掩埋，谁还记得在青春歌，星星一直都在这一片云海等着。太阳。	0
眼泪花。	0
小凡，你知道吗，那天吃饭，那天吃饭，你们说些小时候的事儿，那种有说有笑，心有灵犀的默契样子，让我觉得我才是一个外人，我，我不自在，强大，你知道吗？那天吃饭，那天吃饭，你们说些小时候的事儿，那种有说有笑，心有灵犀的默契样子，让我觉得我才是一个外人。我，我不自在，小樊，我这么爱你，我什么都给你了，你可以，你可以不爱我，你能不能不要骗我，小蕊，我说你单纯吧，你脑子每天领这么多戏，你是不是把你看过的十三六。	0
把王转的等他性别吧。黄的歌曲大哥面子，我努力。把王上的等他性别吧黄的歌曲大哥念叨啊。我努力我塞。	0
4837最好这名字的。这个玩具撒开我还不睡觉。	0
这不是表白，表白跟唱歌有什么关系呢？我喜欢那种真情流露的，普普通通的那种，如果如果你表达成功，今晚我就跟你走，你拿起了小皮，拿起我的小皮鞭抽你的刺激。唉哟，说句老实话呢，你呢？我觉得没有任何可圈可点的地方，你要表达我想不到词来了那。	1
啊，来看如何拒绝，绝不退缩。我要感谢你。我操。谢谢。谢谢谢谢谢谢。要互动一下吗？我去拿瓶水，你讲我话说什么每次就听了还能听见就好，还记得。你有什么？	0
你就会想到这么一个东西，想想到什么东西你直接说出来，比方说呀，呃，打个比方说啊，你像我每天都那个呃，扶老人过马路，或者说我每一天都行一善吗？呃对对，日行一善那种，但是，可是这个东西我后来发现没有用啊。不是，那首先首先搞定一个远点哦我。就是你要运行你善的目的是什么？	0
他这个时候呢，就装孙子，特别黏特别腻，而且还特别温柔地抱住我的腰身，说出来的话也是吐气。如来我就是喜欢你笑，接下来。就不可描述。我们在一起一年，	1
后来朝阳眺望你就疯了，你别因为这个理由啊欢迎我属于欢迎空气啊，看一下空气，感谢这个203在房间里面收听了30秒。好热啊，我操睡着了。	0
我以前的那个手机上这个这个女生我手机以前以前我手机不是有那个网站吗？然后然后进去，下面有片子嘛，那时候还不知道什么是网吧，这是个骗子，然后在酒店上班，那有个女的那个女不知是咋知道了你是不是有那就拉着我，让我去看你拉着我去了他跟我说你拿去看我早上上班上来看看他们，	1
关屏了，然后放那个床头柜里放，他跟我说他跟我说专心点这这让我怎么担心，我就想看情公寓，然后他就，然后他就各种各种各种穿，挑逗我就是让我难受。然后完了我说我说算了，我不看了，我说你做吧。然后他说他说什么就什么啊。	1
我想听到我的真的是，嗯对，我来在好朋友传销你我说这主播声音好听，笑起来也很骚，开车歌曲停下来谁呀都让他们过来关注本房间，然后等房间美女多多帅哥多多激情来来带你去聊骚啊，就是怎么聊骚呢？	1
调查了，不好意思播啊，挺小的一笑，唉，兄弟们，给皇上顶个热门，我唱个小蛮腰怎么样哇，金恐龙呢？行不行给个热门的，我想经过我们，我要唱个小蛮腰来。	1
因为你爸是一种歌的感谢，把你的换回来的草稿，相信的通道，你的独立，天涯没了你的错，我别的好多人围着你甜美的声音拜拜。哥哥可以说话吗？不是我北京进来的。欢迎他的大漂亮。欢迎欢迎。	0
不会啊，不存在的那种男人不存在的。好吧，我今天难过那么快，我有时候连睡完早上起来我就不记得这了，昨天他问我说诶我昨晚跟你联系过，我说啊，你是谁哪位那下一个问题。嗯，尝试过几种几种姿势尝试这几种我算一下哈，一种，两种，三种四种。	1
让我猜这么着吧，嗯，明天我到你家楼下接你啊，你把你父母带的，你有弟弟吗？妹妹可以谢谢你，感谢感谢。这个感谢。谢谢。谢谢一一。对我的我对不起转移了回去不来了。	0
好吧，等着我他妈叫人过来，不领导这一毛钱一分钱的人过来，OK哦就好了呀，他妈的傻逼，举报老子啊，什么他妈那个屁玩意儿，操你妈，等一下。	1
在全面感谢小雨的一波小麦，高兴感谢感谢老。曼土耳其终极这个也是白了对吧，他一个终极的浪漫起来了，完了。	0
然后他跟我说了，你还出不出野蛮，满口大话不讲道理，你当时我做什么你手放哪啦，你觉得我指着头你怎么可以脱我衣服，还睡在我床上，这是我的床，还有。我并没有同意，我并没有脱你衣服，你没有脱过衣服。	0
哎哟，快来了，嗯，你还很在意那个，嗯，尺寸嘛，这个东西，嗯，之后不短于14我才觉得都能接受哦，好的来。	1
嗯，零食六天了，算到今天吧，我，我希望我能坚持下去，我教大家可就无聊就可以来听听我的直播，我可以欢迎大家一起都来收听，我们一直在共勉好吗？我不白菜也给我所爱说你们喜欢我给你多听听，以后呢，我也会。慢慢的脚踏实地的提升一下我自己的这个直播节目质量之类的。	0
老妈在美国吗？拜托，好。那，那你现在应该听。	0
真的好玩的，我可不想那么暴力啊啊，小小灵狐啊，我跟你说啊，因为你要暴力的话，你得要自己买设备啊，对我我不会买的啊。哦，我想问你，你之前是不是买是不是这样的，是不是啊？你是不是买过什么设备让别人在你身上打啊？	1
高中的废物，我压的不是身家一万人，还是要一个归宿，把切割八张正华的疯子全面镜像，听我讲废话的人，你好像也有那么3333333。无色不能放书。	0
受想行，识，亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减，是故空中无色，无眼界乃至无意识界。	1
开始的时候要把它和已经训练好的一头像用恶绑在一起，通过接触这头野象看到期待他做到的事情与一头大象并不是完全冲突的，精神生活的训练也没有什么不同，要是没有明确的证据，指明正进步是有可能的，气馁灰心势必会侵入的。	1
开的透气是我的宿命，为爱你的途径多了一次手，浪漫都为你而耗尽，让宇宙倾听我有多么爱你小星球坠落眼睛你离开的足迹是我的宿命唯一爱你的足迹我愿意此生浪漫都为你而靠近让宇宙倾听我有多么爱你。啦啦啦。	0
第四季我站在浴室的镜子前，看着镜子里那对坚挺的乳房，也许是因为生理期快到的关系吧，乳房有点胀，使得红色半透明的罩杯此时看起来显得有点小了。	1
嗯，就就就那个小姐妓女对吧小姐，这种事情真的我觉得好脏，真的，嗯，反正我是不对，呃对，反正我是不会对吧，你不让我那个我还不，我还不如自己自慰对吧，那其他呢，说实话里。	1
没人配合你有的没有，怎么会有格调？你听错了，这明明是仙女在笑，你在干啥呢？我在刷抖音，然后上面的视频一个比一个好笑，我要吐了，我的天哪，我笑死打恶心不适合，哪有鹅这样叫的对不对？还不是鹅呢。那我不行了。	0
意思我不认识那个老外，然后就被带走了，因为他喝多了，他不知道你知道吧，这第四高他也是个男的，然后给带到那个老外的家里了，然后给他送进那个老外的屋子里了以后那个老外就开始脱衣服，然后他这么他一下子就清醒过来了，然后去了门就跑了，你知道吗？然后他第二天他跟他朋友说我差点让一个老太爷给强奸了，接着给他拍拍拍。啊啊对。	1
站占宫女的算是很便宜的一个钻石送的喷雪音频，有人知道是怎么样喷血视频喷血音频嘛，就是那种娇喘的吧，但是为什么他们教材的那个声音都差不多啊，都是专业化训练出来的嘛，我还蛮好奇之前不是有一个千万主播群群群科吗？	1
最后的犹豫时间不会犹豫，因为你的日子如果我会，我会想你。你想说你在这里，他们家的日历反而日记。那是我要的，如果可以努力，我会想你，念你。	0
或者画一幅画，拍一张照片，极致的性感。我让你得不到，我让你难受，我挑起你的欲望，但是我又让你得不到，你想得到吗？好，你给我刷礼物，你买我杂志，你怎么着你怎么着？你这个啊，通过某一种方式，要么就是什么呢？	1
b哩b哩。快手不感兴趣，不知道怎么了，好多人怎么就说只能走一步看快手什么行什么我因为我感觉我手机抖音等于好啊？怎么能什么都不能做？只能能走一步就走一步快走的夏天太太太高了，我有点害怕下身太高，什么意思？	1
进入禅的世界，就像通过爱丽丝的镜子，人们会发现自己身处近乎狂颠的魔幻世界，大部分都是迷人的疯狂，但仍然还是疯狂。他是一个令人迷惑的对话，难解的谜语，惊人的悖论，公然的抵触，唐突的无关推论。	1
你说你，你和你男朋友感情好，你跟人出去开房，跟人出去开房上宾馆做爱都没人管你。你说他要拍要要看你裸照就给拍过去，真的是傻逼了你。他真是挺傻的。那男的真的也是。	1
我不知道嗯嗯佛说阿弥陀经香赞龙山咋热啊见蒙军诸佛海会悉遥闻水树叶祥云诚意方殷诸佛现全身按摩三零盖菩萨摩诃萨男模伤掩盖不算能喝上什么伤，应该菩萨摩诃萨能不能迟还会说不散蓝猫莲池海会佛菩萨栏目？莲池海会佛菩萨开心结无上甚深微妙法。百千万劫难遭遇我今见闻得受持，愿解如来真实义，佛说阿弥陀经如是我闻，一时佛在舍卫国集数集孤独园与大比丘僧千二百五十人俱也是大阿罗汉众所知识长老舍利弗么呵，目前年没喝咋舌么？呵家家家没合计吃罗尼佛多周莉谈婆家难陀阿难陀罗和罗罗乔凡卜集樱桃萝卜萝卜加榴炮营，摩诃劫宾娜搏击罗阿莫罗陀如是等诸大弟子。并诸菩萨摩诃萨文殊师利法王子安利多菩萨闲着呵皮菩萨南京敬菩萨与如是等诸大菩萨及释提恒因的不良诸天大战绩，尔时佛告长老舍利弗，从事西方，过100000亿佛土有世界名曰极乐，其土有佛，还有阿弥陀，今现在说法舍利弗彼土何故名为极乐，其国众生无有众苦，但受诸乐故名极乐又舍利弗，极乐国土积重难循迹重罗网七重行树。届四是保珠砂围，要是故彼国名为极乐又舍利弗，极乐国土有七宝池，八功德水充满其中，池底纯以金沙布地，四甸街道金银琉璃玻璃合成，上有楼阁已经由琉璃玻璃去除去珠玛瑙而严饰之，其中莲花大如车轮，金色金光黄色黄光，赤色色，白色白光微妙香洁舍利弗极乐国土成就如是功德庄严又舍利弗帝国的国土常作天乐黄金为地祝愿60雨天，曼陀罗花惜土众生，常以清旦。各一格群众庙花中央，他方100000亿佛系一时时还到本国，但是进行设立佛极乐国土成就如是功德庄严复次舍利弗彼国常有种种奇妙杂色之鸟白鹤，孔雀阴谋，舍利塔林平家共命之鸟，是猪重要，注意60出和雅音，其音演畅五根五力七菩提分八圣道分不是等法，吉度众生，闻是音义皆悉念佛念法念僧舍利弗如故，为此，鸟实是罪报所生，所以整合比佛国土无三恶道审议佛即佛国土。尚无恶道之名，何况有时是指重要，皆是阿弥陀佛，欲令法音宣流，变化所作晒衣服。	1
我和你相遇，我是这样做的，怎么现在准备着你的笑容？就能去。	0
男生那种样子就比比比来说，比如说在那白天是女生就是就一直蹲着尿，然后也是一个一个是平的，就稍微有一点鼓，但是她是瓶里有洞洞，但是他到晚上的时候那个动作会填满，会凸出来一些，但是不像男性男性男性身体甚至性格那么大，就大差不多大拇指一半那么长，大拇指一半那么长，在我这挺出名的，他就是偶尔晚上会摄影。	1
什么时间怎么分配？135135个女朋友，26个男朋友，我们都三个月，我们都三个人一起睡过了，还有什么135246的，三个人一起睡过，就是你先跟女朋友打了一口针，然后就给男朋友打一个针，然后他两个人就嗯唉。学习懂的。	1
随着气温降低，秋冬流感疫苗的接种被不少民众提上了日程，新光肺炎疫情背景下，今年的接种需求高于以往，一针难求的现象会出现吗？截止之外，流感疫苗已累计7800超1500万件。与去年相比，今年过流感疫苗提前发的企业数增至七家。医疗专家逃离那条路从流感疫苗企业上报的信息来看，预计今年流感疫苗的批签发量至少比去年翻了一倍。	1
嗯嗯嗯嗯，不要，嗯，能不能换一个不要也行，你那是真得好痛的台词不行还是啊啊这个这个动作不行哦，这个动作不行啊，欢迎啊，他内裤不熟是吧，我看看还有啥啊，等一下。	1
不必担忧，尽管取回你的未婚妻玛利亚，因为她的身孕是从上帝圣灵而来，他将生一子，你应给他取名耶稣。耶稣是上帝的儿子，是来解救世上百姓苦难的。约瑟接受了上帝的旨意，把玛利亚娶了回来。	1
然后等他大了，等他来，等他，当他当当，他知道要找要找，要问为什么，然后实在没办法了，就把他带去见了，等不到那个时候啊，那个时候你肯定已经。是吧，也不可能。	0
这主播声音好听，笑起来也很骚，开车开停下来，嗯，谁呀？等等，他们过来关注本房间，然后本房间美女多多，帅哥多多，激情人来带你去聊骚就是聊骚嘛。唉哟，我天我天哪。嗯嗯。	1
很多东西所见未必事实所听也未必是虚啊。你们听我的，可能说的是事实，你们看他的可能全是给你玩虚的，我从新闻出来就开始等事儿，哥哥今天听到了吧，是不是有点不一样的见解吧，我其实看到新闻我心里一疙瘩，我琢磨着，唉。这就是因为上一次辩论特朗普吃了鳖特朗普的竞选团队给他想出来的办法，能一举扭转扭转什么呢？	1
可以吧，十分钟就可以坚持40分钟已经很不容易了。说什么呢？你还要求多远多长？老兄你不是试过吗？你不知道他那我跟他在一起了，他一个小时没问题啊。一夜七次郎啊，到我这里为什么40分钟就够了？那你是一次40分钟啊，可能你。	1
给我春天的感觉啊。寂静的天光云。	0
你的所有都是为了你。	0
各位观众，晚上好晚上好。今天是8月12号星期三农历六月23欢迎收看新闻联播节目首先为您介绍今天节目的主要内容。习近平总书记指出，妥善解决人口老龄化带来的社会问题，事关国家发展全局，事关百姓福祉。作为老龄化程度最高的城市之一，上海市在全国首创社区嵌入式居家养老。	1
如果你听到啦，我求你回来吧，我求你回来吧，让心里奉献了你所有的关于两个人在一起，我看不到真结局，因为忘记你和说不出口的没关系，哭诉心情就因为一个人的。电影，我相信你的诺言，努力的。	0
爱过你，就当你是错的人，爱过你，我们都要做的了。是否我爱被我截胡了是什么意思啊？是你挑了那个26800吗？出了是吧你，你至少我等真正。那时候我们都。	0
会唱墨尔本的有没有会唱这首歌的莫莫斯科的眼泪不是你能打出来15杠17的主持你也是牛逼啊。咋呀，我打错了。如果刚死心，直接两个小时冻下去了。你也过得好快呀。	0
等等等等不过了，为啥呀，就这样还是会问空气却不能代替你出声。我想用户为何得不知什么意思念。	0
我看不到你，你要暗杀我吗？看医生，欢迎欢迎。不是刘星干嘛啊，又怕死了。唉，四亿男同他爱上你了，有钱了他我真服了。我有个快递申通的。啊，我跟你讲，兄弟们，我我。	0
切，我在里面等么？心感觉曾经过不变的时间，我眼泪断了线，关了，是你的漫画，对你的眷恋，我愿意化作雕像等你出现，再见，再也不见，心碎了就再来。他就看见。	0
为什么一个字还是不带对？这个这个老师开了好几个黑了，你可以直接上了。哥哥快看，上开唱给门开开几个高级万一就白了呢。风哥哥，嗯，好啊。谢谢啊，给萌萌开了。	0
我想给你们讲鬼故事啊，哼哼哼哼。我想给我手机看一下公屏上时间。	0
我你说这个我吃我吃饭呀，我吃长春的特产呀，我都喜欢吃长春的土特产啊，怎么样怎么样。不行不行，别吃了，那个包皮脏太脏了。你们俩开视频给我们看你们在想什么，包你们在做梦。	1
真的想过吻遍你的全身，你全身的每一个角落。	1
善护念诸菩萨善付嘱诸菩萨。汝今谛听。当为汝说。善男子。善女人。发阿诺多罗三藐三菩提心。应如是住。如是	1
一次多久算正常呀，我觉得不是说一次多久吧，就觉得自己舒服了就正常了，这个这个这个他它有时不是看时间的，有的时候就是你特别想的时候，就是脑袋里面老想着这个事的时候就很快啊，他不是说啊，你就有问题啊，或者干嘛？	1
他说他就想认真恋爱的小城，嗯，然后我也喜欢长得很漂亮，我也很喜欢，真的胸怀大我我我我都有。我都有观众朋友就要胸大然后长得漂亮然后非常非常好的可以。那我们可以网恋吗？可以的是吗？可以啊，但是我不是处女啊。我喜欢你我不介意啊。我我。我看到我。我没碰到我，然后你给我好不好？但是我我跟我跟男人做过爱了。而且不止一个。嗯。	1
我操，我想我想唱我刚学的，你带我下去，那我下去找个姐姐给你给你的那个吧。不能去吗？能能找的吗？快快快找找找一个找一个我。我说你们找一个姐姐跟你没关系吧，你找不到啊，找不到啊你们，你们老是啃着自己人抠的那么。能不能出去扣大点儿呀，抠不来呀。那么。	0
我要重回人士，拯救众生的人不可能。人喜欢公司一个品种，于是他穿越积分几位是最美基层医院积极成人了，起床形式7到15个轮滑细胞，楼阁穿越四天王天33天建模天独使多钱拨电话前，他化自在天穿越	1
这一天的无论是什么地方吗？要想听头大嘴巴不朽战胜几个回合发皮血了像魔兽卡顿且同班，听着我们吗大飞过大水环岛火你怒火后立刻凶暴如车花掉。曾经我们跟着我们吗？	0
不管的话我就不敢推了，是发打卡没有12801280，你到时过了时间差不多了，我去看一下我面试的人给我推推啊，你们一直在这里嗨，听的救命什么在等着你，对。啊，如果。	0
什么都没有，嗯，好像是有的宿舍是比较污的，一起偷着看片看的的，其实只不过他不表现出来背后比男的还放得开的，他比男的还渴望对天呐哦。就是昨天跟一个男生聊到一个问题，就是有关于就是微笑的女生是为为什么女生会滋味我想不开。	1
啊，这个阿姨们会别别开玩笑，没事儿你帮我口，他从后面插你，你从前面和我开，我现在是熬夜上瘾，好难，我就刚才不问你了吗？是熬夜上瘾还是熬夜？长的种子也发。	1
快来头上瞄我胸口啊，为什么舔我的胸啊，小孩子打你屁股。	1
曾文波光微山飞鸟，其旋转，鱼儿离弦时暖。	0
哦，反正一切都是偶尔被需要，我很好，就算再冷，我也只相信外头答应你的，我能把自己照顾好。孩子。	0
吹牛逼你给我举报，我给你的你举报我他妈逼的我他妈预告里我送天空之城，你他妈影响不了我收入，傻逼还他妈让你瞧不起了，你说不送我别他妈耽误别人送我只的是人喜欢我你不喜欢我不带别人不行，那时候直接横批不要河南人啊是。	1
没事儿，你加加油，帮我帮你多揉一揉是吧，也许有可能就上来了吗？我说我的吗？嗯，对呀，你现在多少呀？那我那我惹我那我那我揉其他部位不好吗？干嘛要揉我的胸呢？哇，那俩一起你啥地方得那疼，不禁想啊，那行吧，我手机放下了，等一下不行我得双手打自己是清白。	1
对当前疫情，相关病毒与冬季流感共感染，疫苗研发等问题作出最新研判。关于疫苗问题，钟南山表示，自然免疫是不现实，不科学与不人道的，必须要大规模的疫苗接种。疫苗的评价标准除了有效率外，还有副作用程度，抗体维持，运输保存是否适宜等。目前中国的新关疫苗研发正扎扎实实地往前走，后期由于中国疫情防控做得比较好。	1
估计我就应该是登错了吧。你对你不？你不看你你忍不了了。什么时候就出虎鲸了，怎么就出虎鲸了啊，哪有那么快出口井啊。咚咚咚咚。	0
我的稍微一点像那种啊，就给你把奶子露出来，然后把笔给我露出来，在你们的眼中都是这样的是吧。加微信双皇冠刷皇冠，一台路虎不够够了够了够了，操死我的100多我就操死我吧，嗯，你才能火，你就打大鸡吧。每天都塞着我弟脸，他怕这个三我给你睡觉。	1
啊啊啊啊，来来，让我我们一起抬起，明天上了阳光正明等你不是一场风来了你。当年用心去感。	0
假如有一个人，他来自农村大山里，没有文化，书画家八不敢说话，但通过学习敢站在几千人的讲台上分享她自己的故事，你们说好还是不好，假如有一个通过一杯黑茶得到健康，为你全家保驾护航，分享种植得行善，	1
我可以你。就开始飞雪不是天亮让我的恨不？	0
我没卡没说话，欢迎滴滴滴啊。我在跟硬汉聊天的英汉是谁啊？英汉不知道吗？随意的。	0
嗯，姐姐不能弄让你啊你啊，那个词儿怎么说？嗯，那你可以看，可以摸，但是不可以，嗯，不可以咬吗？可以做，太直接了。嗯嗯。	1
没意识，我也是写的就是写的就是那种勉强可以看的那种样子，我突然想给你们发我们之前写的那个什么嗯，就是一读错的音的那些字啊。我想问下好我也写一写。我给你找一个我可能没有拿首歌的东西。	0
我想，嗯，我过来挂了挂啦，模样回忆。也走远了。	0
还有你的，你的美，爱你从来没有失落的机会，也别把自己写得像一个准备，你用你假装我的狼狈换来的心碎让我来收尾，才发现这些只不过是一张。等等等等等等等等等。	0
没想好，不知道你知道，我想等一会儿，嗯，就吃上家人说啊，多好啊。吃米粉吧，米粉米粉也行。如果谁还不是你本人的，不好听，好难听。别太当真爱。	0
唉呀，我任务做完了呀。啥了的思念，爱的思想，到时你失去的你。	0
除了这个什么呢，除了这个卖这个固体饮料的这个店啊要遭受处罚之外，他是涉嫌虚假宣传，他诱导啊，诱导消费者去买这个呃固定饮料，而而把它当作奶粉卖啊，就是虚假宣传吗？除了他之外还有谁啊？还有医生，这个医生是他妈必须得处罚的，	1
湖北口西站覆盖西城，海淀，昌平，怀柔，密云等五个区，实现与城市轨道交通网络多条线路衔接融合。市郊铁路怀柔至密云县是国家发改委。	1
嗯，我以前都闹啥样了，大街上都不戴口罩呢，等会儿啊啊，然后他还不往上报，然后就是，嗯。	1
有救。众人纷纷望向他，天生一喜，转头道，赵哥有救，你怎么不早说，吓死我了。阿娇确实不说话，无声地摇了一下头。三郎道，他当然不好说，如果中毒的人有救，别的人却可能没救，怎么说？谢言道，夏老怎么说三郎道。哥哥，你可知这些尾蛇的传说来历？	0
一开始的对白的意思是不是到最后结局也一直重复着发生过的事？你的好，你的。怪你的语气次走过的路过的。	0
好累，感觉不知道你为什么掉的碎发，只看见你把酒言欢，他们不知道你为什么丢了谁怕谁看见你把留言还。	0
呵呵，以后天天陪你啊，可以可以不是你俩之间注意休息吧，真的太累了就休息吧。天啊。哇啊一些夸奖啊。感觉洛哥呢，他因为有弟弟妹妹太多了，他做哥哥呢，她都没有那个啥嘛，真是的，这个一般做哥哥的都只能这样子，因为有弟弟妹妹。美。	0
嗯嗯，安安会从那个天天过来，没听过呀，我单纯一下，你等我一下。	0
之后这个时间是不是啊，他们不在我，我就把他给拉回来的，诶，为啥我这个等我，因为我两个我两个微信都开讲，然后给他思考为啥我的那个就是我爱的一切。我现在的。	0
随后更多坦。客和军人涌入广场，用武力驱散数以万计静坐示威的选手，一场持续一个多月的学生运动最终以悲剧收场。军队武力清场造成重大伤亡，迄今伤亡人数官方与外界的说法不一。学生运动的发生点是1989年4月15号。坚持改革开放的前中共总书记不要当兵，是尊崇和同情胡耀邦的学生，借悼念胡耀邦表达对政府的不满，要求政府加快民主改革。	1
嗯，最少应该是六厘米吧，十八零我不知道，我是16厘米的啊，最小最少啊，这这那不就最小吗？我觉得最少也得16个音，其实没有量过，不过应该男孩子都说我都18厘米，然后还有一个男生，他说我25厘米。	1
基本不上市，但是通过疫情认识到了资本的实力和力量，要正确认识资本。现在的版本提醒产业计划付款方式中自由分期期收后，于11月27号暂停使用以前海燕用户不受影响，仍可正常还款。此外，如果符合监督费基准条件，签约和后期还款时。	1
听了昨天以为能走很远，当我们再次相见那一刻，就尽情抱着，不要再烦，也还是。哈哈哈哈。	0
一批对不对哦，我也认为极品就是不是电影看电电影上都有啊，电影挺挺懂的嘛，小哥哥啊，就是因为因为你们可能不注意细节，你也太投入了啊，我们是去学知识的，你们是去看热闹啊，几个屁就是几个屁就是不是不是要加一个双飞，是三个人。	1
思量。须菩提。于意云何。东方虚空。可思量否。否也。是尊须菩提。南西北方四维上下虚空。可思量否？否也。世尊。须菩提。菩萨无住相布施福德亦复如是。不可思量。须菩提。菩萨但应如所教住	1
不要想你只是喜欢浪漫，每天的晚安。对，还有B站就哔哩哔哩身旁，不过那里好像看起来嗯，也挺冷的。你不仅仅是喜欢眼中，却没有模仿不好吧。	1
快点走了都。我以为是机器人呢，我偏呢。839。	0
P图八折。杜绝恶梦或者出入神护使者多一声音是从未来世中集现在众生，若能以所住处方面作如是供养的，如是利益复白佛言是真，未来是中若有善男子善女人，以所注册，有此经典，及菩萨像是人更能转读经典，供养菩萨，我常日夜以本神力为护士人乃至水火盗贼，大汉小汉，一切的事情结下负面佛	1
太无聊了，你给我刷钻戒吧，你带我走吧，我跟你去打。那时候你是？	0
不敢不敢，有本事你给我打，有种的你就打，你就打打公平来嘛来嘛，说话是人生人养的啊，要是你妈生了你就打字嘛，来你请他你不来吗？你敢不敢？声音真好听。	1
完善统筹城乡民生保障制度，形成共建共治共享的社会治理格局等专题进行讨论。开幕会上，全国政协副主席兼秘书长李斌等就有关议题作了说明。政协第13届全国委员会常务委员会第13次会议25号上午，在京开幕围绕制定国民经济和社会发展十四五规划，协商议政。中共中央政治局常委，全国政协主席汪洋。	1
这个国务卿呢，很有意思，它既是外交部长，又出他，主要是对外的决策问题啊，一般国务卿他就负责出访啊或者什么之类的，他这个国务卿呢，他不光是作为外交，呃，外交部长存在，他还作为这个什么总统的幕僚啊，这1.1定要记住啊，这个也也也是作为总统的幕僚，会给总统出出出谋划策的，一个一个这么一个职位。好，咱们再接着说啊。然后呢，这个美国最近的情况确实。	1
情有有人说，用一切换你靠近我，你就像去问来了一样，冲着风大我在世俗里的那些杯水笑了，等着我的人可是被你风筝。知道别人。	0
嗯，其实嗯，你咋么滴啊，就纠结这一次真的不会不会散架，真的，要不是你刷了个逼洞我都不接的看看。这是优米给优米宝宝姐我好吗？我不。	0
性质上情感上差不多，价格差一点，对就感觉好像哦，如果是一个20块钱的不行不能收啊，不是我说20块钱不是5000块钱，我也想搜一下这个钢板，然后我怕会有那个记录，然后他会一直给我推这个东西，这也没什么不好对吧，你说你说这个。	1
哇，欢迎曹操扬鞭对风沙笑脸就像河马追我好长，不要不停边走边赏花。	0
这个不好吧，让他给我把把钱100块钱我跟他要。刚刚。	0
嗯，准备给234多一点吧，什么优质完美天空单点柠檬柠檬，说不回真牛逼。不要给我行吗，这么拽。大不大啊，没钱啊，好的好的好的我们给234多1.0的什么优质完美天空星光满三点柠檬柠檬说不回。真牛逼，不要给我行吗，这么窄，那当我没钱啊。好的好的好的，今天没空玩儿了，没事给你留着吧，你留着留着走吧。等等等等欢迎下面名用户。欢迎大家。欢迎来到我们的瑞拉。	0
知道你们在说啥呢。对啊，就就就说的那个欢迎没换。所以说你跟艾滋病啪啪的时候戴耳套就行了，你不带套也没事儿你知道吧？性行为体液传播的是吗？我我记得之前那个谁说。那个那个那个啥是不会那个啥呢，哪里还要去看米兰的花期，一起飘洋过海来到迈阿密也会传播的嘛。就比如说你跟他用同一同一碗就喝水，啥都没事。皮肤嫩，你说的是括约肌吗？我们	1
我现在的。	0
虾仁滑蛋饭好久没吃了，好想吃，他不吃什么虾人华饭饭要是能听到楼上装修行不能听能听到吗？可以的没声。繁琐严重小。	0
就不在。你都如何回忆我？	0
时间是不让我会听到你的，大家都这样啊，你曾在耳边响起像思念的轰炸，你还。害怕下雨吗？	0
都很血腥，都很大的。没错对，也没有对错，这只是就说意识形态的不一样对，造成了一个对立面无法化解，是不是你吞并我就是我听见的，但是说实话，你愿意看的话就说话，你影响力太大，因为他是占有率比较高，但这样的角度不同，所以看法不同。对对，嗯，为什么也没有什么可惜可怜谁的。	1
红的味道你多点几首多点几首。他们有一个会看，叫我开门，我问你什么你就不要。我们。	0
你听见了吗？抬头亲我，宝贝过来跪下，抬头含住，用力使劲啊。	1
你好，欢迎你，我在在我这到沈阳就一个小时，你看他想一个小时我就到沈阳得四个小时四个半啊，从四平四平坐高铁到沈阳好像是半个半个多小时吧。我知道。	0
我现在给你的脚趾头，嗯，在明天晚上，好吧，好，嗯，听到主人的脚啊，一边舔一边插进那里面，头好痛，嗯嗯嗯一下啊。	1
后来我们就发公屏上，也就是使用佳节欢迎的本场比赛。嗯，我们这边卖甩当前四号没。喜欢口味新唱30秒好了，我们就放公屏上依旧是用佳节欢赢得本场比赛，嗯。我们这边卖甩到前四号麦喜麦口了，清唱30秒。	0
名字叫你，名字叫你。	0
七月你是不是去过我，我是去过那些被有特殊服务的地方。你是熟客呢，都是蔬菜，我以前就是特别喜欢那个就是按摩，我不喜欢拔罐儿，然后时间长了就懂了。听到这些唠嗑该继续唠嗑是吧啊。	1
小雨变小雪老师笑着说小雨好像和自己差不多大，扎着马尾的辫子，绒毛和小学老师一样秀丽，上半身穿着吊在北京，下半身穿着白色的超短裙，阿强有些尴尬的看着老师，你更性感，小小小老师微笑地用小手揉着阿强勃起的阴茎，	1
这一加速度是通过激发潜藏在人类中的全部潜能来达到的，强调包括身体的力量在内，最令西方人感兴趣的能量是性。不足为奇的是，密宗把这一动力应用在圣顶上，这一点在国外享有盛誉的，尽管事实上这一主题上的教义并没有什么特别。	1
并不再关于他放过了成年往事，放过自己不好吗？泪痕的风华，爱爱的无瑕，我也会骗你那些过气的青蛙。从此我所有的爱，所有的情不再关于他。别琢磨了他与爱的幸福吧。世间太多喧哗，被得分会抵达剪掉那伤痕的尾巴。啊，你在山上？	0
欢迎欢迎进去啊。	0
第二大杨成素还有个经理，深爱有精力深，使人体产生一氧化碳的主要来源，而一氧化碳是舒张血管，增强血液流量，加大关键部位血液流动的功率，提高男性生育能力的作用。	1
唉，你上班还能睡觉呢，我每天不睡觉啊，我操，不是叫啥玩意儿，也不是我上班还能拍卖了你知道吗？我当天晚上谈恋爱了，直接跟他说话啥意思？那那那通道呗，模拟器肯定是能下的懂吗？带个外置声卡上班去哪去了？我以前我把我内置声卡我都拿过去了，我都没有正常全打过去了下我打游戏。后来后来就不行了，后来给我骂了。	0
那节里而色赤冰舍帝南那叉刹横罗若舍波罗萨陀那羯利阿瑟刹南摩诃羯罗诃若舍彼多崩萨那羯谛萨婆舍都你婆罗若若舍乌南突袭法南遮那萨力必杀者希恒罗。	1
第一圣谛是苦，因为佛陀把它看作是它的起点，它的宗教被指责为悲观主义的，尽管只有佛陀承认了他了解的这种苦难是不可缓解的，这种指控才会停止。然而事实上他当然确定苦难是可以缓解的，这表明他断定为苦难的生活是不能够重生的生活，或者像正常人一样的生活。	1
这队伍里，班超当即叫我36人喝酒，引到酣处，故意的激怒大家，匈奴使者也来了，鄯善王想把咱们押送到匈奴，你我恐怕要葬身这豺狼之口了。怎么办呢？嗯，众口一声，听你的。班超等的就是这句话，拍案而起，不入虎穴，焉得虎子。今天晚上，我们突袭匈奴营地。	0
等等等等等等等等等等，看看一下档案。欢迎光临看九天吹牛。你的。	0
票票宽限期长达九天周选举事务官员透露，今年大选当地截至四号收到的邮寄投票书已经是2016年大选收到的运费计票工作预计可能会一直持续到11月12号。分析人士指出，两党对邮寄投票的争议可能导致有候选人拒绝接受大选结果，一旦出现这种情况，就会引发司法争议，联邦最高法院将可能介入。根据美国宪法。	1
那还不如你这主题不得当吗？不是，是我一个人说话不管用是吧，得全盘一块说，人哪你不知道啊，不是周杰，嗯，今天是主持人哦哦哦，你一会儿周董，一会儿周周，一会儿周姐，我是咋的，我一天换个名儿呗。嗯，那个那那个，小周我问，哈哈。	0
陀清秋小说时间定在清秋子长寿很难的心思，加之往生极乐，见出时间，则其身所成三无量佛刹土中最殊胜。东舟西游	1
的飞跃，我清晰的叶片，不同的世界，却从不曾告别沧海月的想念，羽化我昨天在我上手的笑脸，你却未看过一眼。	0
我没让你骚呢，你那个骚吗？我让你骚啊。爸爸快死死了。	1
偏隐私性的啊妹妹你三围有多大这个我也不知道，那换个换换个问法就是你穿多大杯呀？就是那么大	1
8月15日星期六晴，最高温度32摄氏度，最低温度23摄氏度，8月16日星期日晴，最高温度32摄氏度，最低温度25摄氏度。	1
对你白天想着让你妈穿，晚上也想着跟你妈说，你们还是不是他老有钱了，我之前在别人那钱就是我的礼物墙基本都是他给我送的那行那行，你按你这样，你跟妈妈说你有几个嘛，你打了几个吧，我要有钱有钱能包养我的人没？我爹也老多了。唉哟到死了的是，唉，这还。过瘾我的天，他的那个声音跟我在那边儿。	0
我爸好帅哥哥好，帅哥哥的胸肌好大，就搁他腹肌摸起来好舒服，哥哥的18厘米好好硬。你知道你有没听说过，在我们励志前有流传这样一句话，在历史圈里面有流传这句话。世界上最硬的东西。	1
谢谢我玩玩哇。谢谢每首追光者送给大家送给玩玩。还有调查。如果说你是海上的烟火，我是浪花的泡沫，某一刻，你的光照亮了我。如果说你是遥远的星河，遥远的让人想哭。好家伙，高级飞走，我是追逐着你的眼眸。	0
浮夸。吱吱吱吱吱。	0
我的阿妹妹快来跟我跳阿狗，狗狗知道看到是我你不会说no，于是摇头蹩脚手我的都叫我热狗。	1
今天我都不知道，你知道吗？怀疑你家主播是谁呢？啊，这野心呀。青山白天看不了点我的鸽子，我的歌声。	0
我从后边就是昨天晚上，我从后边那个就是我在后面跟跟你说了，就刚刚刚刚我们俩我从后边有一个进去，那个就是然后呢你爬好了之后用一个手撑着另外一个手拍一下屁股，然后叫一句一个鸡腿就可以把你拍三遍就行了好吧，	1
我不要求回报，很多都是体内的人，也是被你慢慢的更重要，你别傻了行不行啊？嗯，谢谢啊。谢谢啊。谢谢啊。你这咋了？不行玩儿了哦。不想玩儿了不行。	0
小溪呢？小雪呢？但是还没回家。这是谁的数据？	0
搞不好他妈的他也是个事都搞不好跟我们发生什么女儿你可能很难跟你讲我以前吗？我手机以前我手机以前以前啊，我手机不是有一个网站嘛，然后进去，下面有片子嘛，那时候还不知道什么是网站上下的那个片子啊，酒店上班有个女的，那意思说不知道咋知道了，别说没有，那就	1
我对着电脑傻傻笑，看天记录多美好，突然间什么都变了，让我接受不了，我想我不够好，总让你眼泪掉，你打我骂我就是不要拉黑掉，都是我不够好，能不能全忘掉你。不理我的日子我总睡不好，我想我不够好。	0
第一也拿给他。耶稣带着门徒一个城市一个城市的传销，一天跟着他的5000人没饭吃了，而门徒手里只有五个饼，两条鱼，一筹莫展。耶稣沉着地拿过饼和鱼，一块一块的掰下来分给众人吃，可饼和鱼就是拜不完。	1
时过完美放弃你却是醒来了梦散了你我都走散了的一天的你的。青海发的。	0
跟他喜欢的喜欢的那种，嗯，前戏不一样的时候，他百分之百是出轨了，是有个女人教他了，知道吗？别他妈信。男生说老子昨天看了一个新的片子，我们俩试一下。扯淡的对，他从小到大都看片子，他妈今天就看了一个不一样的他比吧就是。唉，你说这个话真的是因为你知道吗？像我好像没跟你。	1
口插了下线小雨的阴道很紧，阴茎的根部无法插进去了，加强用力的在小语择一下的阴道里抽插着自己的引起，逐渐的也兴奋了下小雨的全身，在不住地颤动，很腿和娇小的嫩脚在阿强经常不停地抖动着。哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦	1
水母啊，压一把神仙鱼和灯笼鱼。因为海豚我也不敢呀这些东西。	0
嗯，什么知识，什么体位就什么教的问题，这要你这好吧好吧好吧，你来吗？我都说我跟我爸你还能那个对吗？我老讨厌，我感烦。你觉得自己最心最性感的动作是什么？	1
这个事儿啊，嗯，你并没有挣这个钱，说明你这个人有德行，你知道吧，就是水活好还有德行，说你这种人才，我是不想让你流失掉了，我说我，我说这个，真的啊，头一回听这话，我说您还把我当一人来，我说我信你，但是您这公司我真带不了，我说人才怎么能在你们这儿是给你玩大剑呢，对不对？突然想起又不行。	0
阿里就是知名度最广的呀，嗯对，因为当时呢，他是唯一一款可以多人语音聊天的啊，就是我们开开房开地方对玩过的，以前玩游戏就是因为没有没有任何一个软件有有那种功能呀，所以说只有只有他呀，对。	1
让我伤心的爱情结局沉默太多，熟悉学风匆匆，却没有遗失过去两个人之间的其实每当他真送我的情人，我不怕和他过去，我自己感谢你给过我爱情，每一场风景都是我们爱的证明。就算我心。	0
是说你持续你这个第一次嘛，你就做那个你持续最长是多长时间？你你这个持持续是大波还是什么把你第一次我都不能对我就你小心我们这分了就床上那个，那你再持续多久？我最久的是什么？多长时间？	1
给自己大腿抽一个大血的儿子啊。不是，那你打电话吧，别他妈体罚了，体罚的不好啊。那你就给人打电话了，给女生打电话啊。呃，他说什么？然后呢就是开卖就打屁股就行了。然后说给我，给我给我啊啊。打屁屁打屁股啊啊。好啊这。	1
是我们还会链接生活类的，比如说呃，知名的一些生活类的品牌，像肯德基，麦当劳啊，比如说加油，未来加油坐飞机，呃，我们坐火车坐高铁通过300斤我们都可以直接直接订购。做例子吧，如果20年前你有机会成为淘宝的股东，20年后的今天，你。	1
对于一般轻重，则号召他们从事那些增进生命而不是毁灭生命的职业。某些职业与严肃的精神寻求是不相容的。他们是毒品贩子，人口贩子，妓女，屠夫，酿酒商，军火商，收重税的人。在佛陀的时代，这些职业谋取暴利。	1
天上开始网络播出，其实这让我想起来了，近期在12月12日双12的时候，台湾的一家媒体，也就是中天新闻被民进党下架了，嗯，中间新闻台是，嗯，可以说是在台湾是有比较高的收视率的，影响力也不小，是蓝军的。	1
买我的命运是当当当，当当作业防护，防水功能以及全变成了重要的是哪些希望开发商能够心里面的那些希望台湾台湾台湾，台湾可以勇敢地站起来，为自己的理想去看中，但是他们面对中共啊，他们真的要了解多一点，有没有开关公民身份的香港律师	1
下身是由一个受害者下身赤裸双手及阴部缺失，你觉得不恶心吗？这个这个杀手，而且怎么走？他妈特别疼啊她他一般都是先应该是先奸后杀的	1
的功力，那种子宫里面是不是不是不是不是不是不是不是不是的玩意，其实我就不是很懂，但这块我很懂，我当时就想着是不是这个问题赶紧去医院看一下？我摸了它好久才去说没事儿没事儿，但是他给我看那些东西的事儿没写啥啥的我都能看见，虽然我也害怕	1
嗯，有点变态，他这个灯不行啊，你给我调一下位置，这个灯不行，你行你是你站在那两个手一叉腰，你随口一说这个灯不行，我也会说，但是你知道换那个灯他妈的问恶心吗，我擦线还得重新弄，他现在已经被我列入了黑名单了，我跟你讲我以后我再也不想碰到他了。	0
众筹一下吧是吧，特朗普全副武装准备在美国的历史上啊，留下第一滴总统之选，让他甭废话了啊，打就行了。好了，咱们这个再再接着说啊，这个在美国大选在在最激烈的时候啊，美国的新怪疫情也不甘示弱，咱们大家可能现在光想着民主党和共和党了，但是忘了美国还有一个党，那叫新冠党。	1
我会笑着看着他，如果再一次相遇，我相信我依旧还是会喜欢上你吧。爱你的我永远找不到你，那样洒脱的让人觉得害怕。刚刚上还能让你早上别人？	0
饿死了，前面我前面的补完了，我快死了，快去睡吧，爸爸睡到七点钟上班起班，嗯嗯。唉。	0
你老公那方面厉害吗？我记得当初他对我可是每次都忍不住下不了床啊。苏文恩哦，你老公跟你做的时候有到他吗？我记得我跟他16岁那年初尝禁果他就要忘记他逃了，我很可惜，那天呢，我也很快乐，不然的话呢，现在啊，估计什么事情都没有了，你呢？你们做爱的时候会不会带啊啊？	1
我三哥能听一首过火吗？好的好的小子，我们等你你加油。嗯，点歌的话，一个终极你还要听吗？这边问一下倾听你不听了不听了。我去我的酷狗自己听听就好，我跟酷狗不认识，我跟他说你等等啊。听那个张信哲一。	0
如果你的。耳朵高兴。	0
我记得没有，因为他的妈妈你的。来。	0
陆平啊，想睡觉吗？嗯，给你们表演个哄睡怎么样？想要长寿，想不想享受享受慕思的洪水呀，一个温柔荡漾男的洪水，真的现在该转变性格转变成温柔的性格好不好？宝贝们，我只想听叫床。	1
那你们做了有多长时间，几分钟吧，也就说有没有有没有前戏，就是情调有没有有有啊，那强调是什么呢啊？然后呢？我说啊，再然后呢？靠，嗯，那你对他还是他对你？	1
就是过一下心情转化任务网络太难了，还好还能听到。我看啥时候放一下我连他他。	0
如果秋千是5000拉一下啊，秋天还挺好的。但是我确实没看过张小燕没有截图吧，露露就秋千有有没有看过截图的这种样子啊？爱我的我听了。	0
就这次大风吹的风吹的不错哦，对不起哦，对不起，又一次爆炸伤口，握紧拳头对着你想出手，执着，你有过平庸和。岁月成了你说。	0
你没有活动有啥活动呀？没有没有那什么活动呢？啥活动啊，你这两口子都没点儿活动拿的吗？哪就有两口子呀，两口子上班去了哦，我以为你们刚办完事儿呢，你什么虎逼他那他打拼吧啊三岁现在好流行多人运动啊。	1
中办国办印发关于改革完善社会救助制度的意见系列报道走向我们的小康生活今天，关注福建宁德，以弱鸟先飞，滴水穿石的精神，摆脱贫困奔小康系列报道决战决胜脱贫攻坚今天来看，青海坚持生态优先，在绿水青山里为群众筑起脱贫致富路。今年一至七月份，全国社会物流总额同比增长0.5%。	1
我的天空也蓝色温柔，想你懂麻烦。	0
豆汁儿进化蹦来蹦去，逗得瘦豆汁儿焦急进化，哈哈，蹦来蹦去逗得手都在你的计划完成了，接下来给团的进化，豆汁儿进化，蹦来蹦去逗得瘦。豆得儿荆棘进化，哈哈，蹦来蹦去都得受，都在你的计划完成了，接下来给团的进化团子。	0
曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有珍惜，我不跟你说过，你还是把眼睛闭起来，就是让你去问他的时候得知我和一个初一的。为我家人从。	0
再说清水，就是跟你在叉叉沟的时候有没有，就是夏天，然后，嗯，有没有流水呀，你看我就说吧，很带劲哦。你是在哪的？	1
老公帮你擦一擦，把衣服脱掉，动不了了嘛，让你调皮帮你脱掉。	1
我去，你这体贴鲤鱼哥哥啊，你哥哥今天晚上可以跟你一块吃吗？啊？你知道鲤鱼哥哥？我现在玩耳机啊。	0
中石油，中石化，壳牌等汽车起加油扫码注册就送50元加油优惠金。各位会员朋友们大家好。欢迎来到本期桃油及空中课堂。我是桃油级商学院特邀讲师彭璐，非常荣幸能加入桃油及大家庭。在昨天，陶游集总部运营中心在成都楚风国	1
这种不是很正常嘛，真的上面什么不是，我就是随便刷的时候他就刷到了那什么女孩子体验那个出毛店捏拉出毛我就点开了，然后就是你说咱们也我也不太懂英文，就比如说看那个就唯一我们像我们能看的就是台湾的一些香港的话吧，他们说粤语，然后说的又快吧，听也听不懂那个字幕吧，他也看也看不懂的时候就看。	1
小巷的花筒的拉在你家里路口浪迹天涯，何必夸张，你有些孤单，一开始有一点尴尬，因为一场如此，人家我情不自禁会为你牵挂什么时代早已经不想回家，你微微一笑，不以为。当凝目几秒有的。	0
我开始讨厌你，我没有，我比较招家长喜欢，我爸爸妈妈都很喜欢，就是那种就是那种所以的话，有时候你想让我我去，我回家的时候对吧，我还买了一个烧烤箱，就我烤烤肉给我爸干嘛吃，就是就是做一些那些什么东西吧，对吧，家里就是在一起挺开心的，真的挺开心的。嗯，然后我我烤我烤肉的时候也特别的突出。	0
嗯，我还想要，还是一个白的，我记得我记得我妹妹有有有一天跟我说，哥哪天我去陪我找你，我送你币都给你得了呗哥，唉呀妈呀，我还记得那句话，我真的不是，不是你念吗？你谁呀啊，行，那我不是你的，对，我不是你。你谁呀，你是新人吗？你跟我说你？	0
是什么是我，是我喜欢的163。	0
你骂谁呀我操你妈，你妈听不懂滚你妈操逼的，你妈个逼，你别听着滚妈个逼，你别听着滚滚妈个逼，你别听着滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚，听着你操你妈操你妈的，	1
哦，你可别忽悠我，我可会记住在那小孩，毕竟你天天骂我啊，你为什么看他说不给我，你还是我的好兄弟吗？凭啥给你刷呀。唉，宝宝，你不是我凯子吗？你为什么给夏雨发啊。啊，我走了，再见。我要再给你刷一次，我看到个你。行啊。谢谢我的宝宝啊。谢谢宝宝。这宝宝别给他。	0
中自有黄金屋，他并不在我的囊中，出而良久，监控主机是大战，不能赠与我师动手动脚配房子，男人打断他腿，大肉中叶向后悔奴家见公子叫做凤眼冒水，抱歉姑娘，病人请你恕罪，交付京城高官。但愿与你喝酒买醉。	0
让你整个脖子和肩膀也完全的放松，让你整个脖子和肩膀也完全的放松。现在放松你的胸腔和腹部，想象一下你的胸腔和腹部完全放松的感觉。放松整个背部，让你整个背部所有的肌肉都完全的放松。	0
他凉了还硬，我也吃过包子不，我想去抽手拍一下啊啊，再见同一首吗？第一首一首一回这首我家抽抽开什么车去吧。什么唉呀，完了，原来上了十几后开始出牌了。简单点，张领洋洋会场。	0
脚步我的有这时间你不眼泪偶尔温暖的光顾，所以会忙忙碌碌，将爱麻木，可突然回想起了全部，我与你如何继续中一部所有的情节，记得清楚，有人滋扰的舒服狼狈点出。突然来回想起了真。	0
这可能不可以装的，就我装嘛，啥都不会，你等会儿你就信。我是处男那个我觉得做网页的话是男生会一点吧，你先听一点啊你。你加我微信吧。这这这被警告，我这小河马上要疯了。	1
知道只有我的梦中有一天我失去了去中国城交中让我身心来看的什么掉落到。	0
跟他妈穿天猴似的没有没有一个虚没有个傻。操你妈你要上天呐，你要月亮肩并肩是不是好了不闹了，那可能就是卡，那就是卡，完事还说你妈你不计较就要我给你报似的，操你妈的跟你说那话都不带卡头稿呗，你能不能说之前你打个草稿你再默读一遍啊，我撒撒谎啊，你妈在撒谎，这红包是那个啥这。	1
嗯，那个有点不对劲呢，我们老家不是我跟你说过那个市里面是没有的嘛，得去县里面，市里面就是说是什么肾疗肾保养的，三百三百八左右啊，380到390基本上是这个价格，我们点过的假的你知道吧。他妈的我你知道是什么服务啊。我这样跟你说啊，打个飞机没了，呵呵呵。	1
那你说的是什么的尺寸呢？我说的是年龄好吗？用我们二弟的学生啊。哦，我今天刚今年刚17岁，你不要跟我说这些有的没的好吗？人家不是走来的花朵还是少先队员呢。没事，那38的他他也是38老38了。	1
三天三夜都不接电话，难道这份情就这样走了？这就是你的回答？我不介意你爱上了他，我只担心你过得好吗？这么多年，一直千辛万苦，只为了爱在挣扎，这么多年一直用尽所有，却赶不上你的变化。其实我总像个孩子似的，永远都不会长大。后来你还是走了。我的梦还是。	0
当你要去变成变成现金的情况下，那我请问你一个问题，一个问题，您是把这个b提出这一个交易所，而且提出钱包还是愿意直接在钱包里面的交易，这个就是很大的一个问题了，很大的问题，因为什么就是说呃，我们也是小白，所有人都是小白，但是有相比之下的话，有人受过灾的人，那就不是小白了，吃过亏的人，她说她把她的b。	1
还有旋转到旋转倒立不行啊。六九是吧？正常吧。唉，还有测你自己想吧。嗯啊，我说真的，我挺喜欢英语。嗯嗯，这不行。别说的太直白了，你直播间就不能这么说，太直白。	1
我。空调风情了。	0
娃娃你可能五公斤就可以做到了，五公斤不到就可以做到了，呃，通过这样的方式，所以这样的话你你做各种动作，然后做各种各种姿势都会更加的去方便和快捷，而且是也会省力气。到时候你可以把大部分的精力都集中在你的那个要做的那个那个点上身体那那个点上。所以说这样的话会来带来更好贴，而且更逼真。	1
财富等级都这么高了，没有摸索一点什么，我说出一点什么小技巧，换个现在的明星啊哈喽，下午好，那有没有什么小技巧啊？但是我从不关心他一起。谢谢你任何喝300出来都不舔盖儿了，嗯。	0
你说我听听说过一句话人家都说女朋友的胸是男朋友养大的骗人我不知道啊，反正人家这么说，我也不知道来吧，我给你说嗯嗯你有自己玩过的下面吗？	1
嗯，如果说一个男生就像杨康这样的，他可能在大是大非面前，因为他当时所处的那个朝代，本来他应该是站在宋朝，这个就是相当于一致对外的基础上，但是他又是那个站呢？是，呃，完颜家族，唉，相当于一个。这种大是大非面前，他是不正确的，但是作为一个男朋友，他是很好的。	0
行了，兄弟，咱就这么着吧，兄弟你的心就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你，兄弟你的家就在这里，不管你人到了哪儿，哥几个挺你兄弟，你的心就在这里，我也说几个你兄弟，你得赶紧回到这里，不管变成什么样，希望陪着你。	0
社会主义那种感觉啊，大家就打打资本主义啊，可能这个拜登上去了之后的话，这个美国它这个每个人均的这个GDP的话会平均一些，这资本家不会有那么多收入了，但是这个川普的话呢，他他他就比较猛了，他只维护资本家，因为他就是个资本家，搞得美国这个两极分化很严重啊。	1
谁当老大，谁当老师，自己商量一下，那不像是老二就这么定了。我当最小的啦。我有功夫在身高辞哪瓶水。等等等等等等等。	0
其是个灾难默默者称特朗普与夫妻就疫情应对分歧严重。日本首相兼义为首次访问越南，双方同意继续深化两国战略伙伴关系，并就日本向越南出口国防装备和技术达成原则性协议建议委称这是两国在防卫领域迈出的一大步。	1
快乐时光不能浪费，如果我是地震，你会爱我吗？你会爱我吗？你会爱我吗？如果我是DJ，你会爱我吗？你会爱我吗？你会爱我吗？如果我是DJ，请你爱我吧。请你爱我吧。请你爱我吧。如果我是你，七天你爱我你。爱我的，请你爱我吧。如果我是你，这是一劫，是一劫，是地界一。	0
我天天为什么你的？哦，你要什么的？哦哦哦哦哦哦哦哦嘿哈嘿哈嘿哈。求我来等会儿，等会儿好，三个好。	0
幼稚有时让你感到头大的担心，但是你带着可以为你留下了关心，想把那些想法现在说话放心，想带你去。肯定不是楼上的大人摸一摸的就张飞。啊，所谓的生活稳定单也不。	0
蜜糖涂什么颜色的口红？你这烈焰红唇，然后把夜里给吓跑了。身上他的陌生味道是我觉得你存在的目标。能不能帮我上个分呐，我放还。	0
这个不买这个你觉得是你了，我打你去这儿了，哦哦哦，好。我的。	0
一点你的狗狗不是你的ghost。我就不会跟我走。	0
嗯，亲爱的我，我想要我们先不要离开好不好？别吻着你，握着你的手把手，把你的手放到我的裙子里，让你的手。	1
还有我们北漠姐姐，我们良心姐姐帮帮忙吧。还有最后的两分钟，两个小哥哥排了，排了一天了，哇，感谢感谢小明良心给我们退下了一个周周，感谢良心之中，谢谢。呃，七号卖的风梦也在呢，要不要跟风呢，一起过来对他也是。	0
19估计是高三刚毕业，差不多上了大一了，我大了一个五年啊。我跟你说真的，你说的这是不是因为我上网查了，就是说那个男生在他他他他在设置起来那个那个液体分泌出来那个液体中也含有精子这个东西，它不用射进去，它只要流进去一点都有可能性反应，所以说我这两天害怕死，但是他他又没有，他又没有进去，所以我就害怕就是。	1
在那远去的旧年，不要你心绪的姻缘，是你用尽一生吟咏上演，而我，一如花美。都属于年春上开花半天。	0
就在这来去自如是吗？现在还在我这怎么办？你啊你，这不是你，你不爱听他了吧小妹你太警察举报走一走，活到99你抱走一走，去掉99啊。你可以点谢谢。看他能给你说开个大首富。我来我来。	0
嗯，还是关于你呀。	0
特别便宜，还有圣罗兰，圣罗兰小金条口红什么的。我呀我操，我变了。唉哟，给大家说一下吧。预告一下，还有圣罗兰的小金条口红官网卖的是328元，328元，但是在我的直播间双11的话，市容去拉屎了，是我去拉屎啊，唉呀，舒心拉屎啊。然后呢，还有那个阿玛尼，呃呃，妈你刚说过了啊，不好意思，纪梵希嘛。	1
谁会爱恋在其中不过是镜花水月，泪朦胧，说破就破没影踪，爱的汹涌，最后一场空，这是飞在一起哭的冲动。啦啦啦啦啦啦啦啦。	0
的时候那我现在是看啥都想吃，但是想想了半天到最后就是去你妈的啥也不吃，嗯，最后省钱了，挺好的是不是，唉哟，又一下饭我也吃。等我一下啊，热一下微波炉直接搞定了。	0
把姐姐的眼睛蒙上，然后用羽毛然后扫一扫姐姐的身体，然后我叫叔叔不要娘娘叫出声了就死定了。你在那张纸上。	1
我心不在前，是故色无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法。	1
这个地方是谁都认识，这个是不认识他小孩因为没见过，然后你最近一次跟那个女孩子发生关系什么时候啊上床了？嗯，前两天	1
请不要匆匆一面一转身就张海平线说中你为爱甘心，亏的全也可以为你潜入海里面。怎么忍心感觉忘记我不变的誓言，我眼泪断了线。让北漠，唉呀。	0
北京爱。先送给你们，谢谢谢。	0
我们的一个小小的吧，因为诶，因为我妈在我小时候总是听这首歌，因为这首歌的话讲的也是就是关于父母的嘛，就现在听到我已经很久没有听这首歌了，但是突然听到真的挺心里就挺有点难过，我也觉得真的他就是心里就会有点小的触动吧。对了，口腔你小时候都听谁的歌啊？我。	0
今天看的综艺节目，有一个猜歌名的环节，我一朋友跟他玩，他。	0
我告诉我你已经不再爱你在荒草里让人温柔，轻轻地看着我慢慢的说，最好是分手。慢慢的收拾，你是我。	0
那么请看看麦上别的小康。欢迎红尘哥，欢迎胡哥欢迎。	0
啊，想不出来让他弹内裤吧，关注不要再心疼了，他们开始一下裤子吧，还是不要再见面了，接下来啊，看一下一下子什么大。行	1
那么这三个月的时间啊，美国可能还在垂死挣扎，而且现在这远没有到12月是吧，这个，所以现在看的话，这个美国很有可能迎接他们新新皇加冕的啊，可能是呃，1300万兵力你也甭指望有谁是吧老百姓夹道欢迎是吧。欢迎欢迎，热烈欢迎啊。这个恭恭喜恭迎西王登基啊，可能也就是清官一情。	1
学生就就问一些恶心的话，老师很好，我当时我这是安全啊，没有当着女生的面，就是把那家伙掏出来，那是什么？是太太我太不纯洁，太干太肮脏了。对对，而且长得还不好看。对的，但我们学校的很吓人，然后每次。	1
这几天有没有自慰过？他妈正常，谁干那事？搞笑，经常去跟他是是是吧？是啊。好。第四个问题，第四个问题，你家里有养宠物吗？我不喜欢动物，不喜欢动物猫猫，那为什么你老？	1
随着气温降低，秋冬流感疫苗的接种被不少民众提上了日程，新光肺炎疫情背景下，今年的接种需求高于以往，一针难求的现象会出现吗？截止之外，流感疫苗已累计7800超1500万件。与去年相比，今年过流感疫苗提前发的企业数增至七家。医疗专家逃离那条路从流感疫苗企业上报的信息来看，预计今年流感疫苗的批签发量至少比去年翻了一倍。	1
肯定有吧，嗯，当时是很不没有哦应该我感觉处男啊，第一次就是那个怀孕的几率会特别小，嗯，就处男的话，嗯嗯，那你的胆子也蛮大的呀，看她见过当时真的当时你我跟你们说啊，真的就。	1
我操，他们就是一个称呼，他的那个阿爸是我见过最不要脸的阿爸了，为什么两年不抓了，刚好被来了一个新人，他不在了，就是因为阿爸不主动勾搭他，他觉得很无聊。对，那你要主动勾搭好吗？欢迎小。仙女。	0
商务KTV可能大保健的话是不至于啊，但是你得了解一些商品，比如说商机，他们都是有特点的，这个商场年轻的多，那个汤显老的多，那个双k她们不穿内衣，他们是真空的，还有很还有的上课，他们是可以直接厕所完事儿那你得去了解这些东西就是为什么说男人难呀就有些时候其实你活得真的很难的，	1
嗯，反正当时他们那个厅里一共就两个唱rap的，一个是吴邪，当时嗯不行没无邪那个时候把名字改成911，然后还有一个就是他，他那个人名字我想起来了，他们两个当中有个大姐，她俩一个一个人给一个给人当保安，一个一个一个干啥来着，那么我跟他们混得还行，嗯，结果把她带着那大姐姐跟我认识，那大姐就说那会儿。还有一艘上停站还是怎么回事呢？大姐还跟我说了呢，还是咋回事，要不我刚去。	0
然后打屁股一听啊，可是这皮带抽屁股没什么声音的，屁股撅起来像狗狗一样趴在床上，那个透明的结果用手拍给你听好不好，一边拍一个笑啊啊啊。	1
我有无人原地指出，我们的那个眼睛太虚无，我见了牙齿血谈吐，我不想在平凡世界里找保护，才会哭着笑着装糊涂，有人家烦，慢慢学，开始时痛苦，有人生无悔恨却要做的舒服。	0
随着气温降低，秋冬流感疫苗的接种被不少民众提上了日程，新光肺炎疫情背景下，今年的接种需求高于以往，一针难求的现象会出现吗？截止之外，流感疫苗已累计7800超1500万件。与去年相比，今年过流感疫苗提前发的企业数增至七家。医疗专家逃离那条路从流感疫苗企业上报的信息来看，预计今年流感疫苗的批签发量至少比去年翻了一倍。	1
快乐啊，接着我的心情，听听我说着爱你。	0
抱着不是想要哭，你常解释这样的一切都只是开始，我觉得是所有的一切早就已经说不想再约束，不要再痛苦，对很心痛。对，是嗯。	0
你老师按照我都不行了，简直太可爱了，我还不不到疼了，然后再多来录音好吗？答应我，唉哟来羞耻，只有我说的口。我跟你讲，你听我说的出口那天我们在群里面说，我说那个就是我同学给我推荐了一部泰剧，然后我就看了一下，我看了以后我觉得我看了个黄片对你留言说一下。	1
河南省将实现县城以上城区5G网络全覆盖。浙江省日前对电动自行车管理立法，7月1号起，电动自行车驾驶人及搭载人应当佩戴安全头盔。粤港澳大湾区开行的首趟国际邮政专列日前从新疆霍尔果斯口岸顺利出境，专列将途经哈萨克斯坦，俄罗斯。	1
偏爱的都有恃无恐，玫瑰的红，容易受伤的梦，握在手中却流失于指缝，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐玫瑰的红伤口绽放的梦，握在手中却流失于指。我在路口。	0
可能味道有点浓烈，然后无独有偶的就是他就是三四点的时候来的嘛，然后他好像自然就还没做完，然后他们那边就又来了一个男的，心里面塞了很多个玻璃球，让我拉不出来了，就男生就嗯这个主是什么我没有说，嗯，就是同性恋有什么不好。就我觉得这个我我很。	1
嗯，现在呢，嗯，现在我得我得关掉声音，音乐我才能听见你声音怎么这么小，可能是我的手机有点害羞，手机不是随主人吗？这种事情你把你的麦克调整一下呗，因为我不能，我不能不开，嗯，不能不。不放那个BGM，我只要开一点点声音。	0
你的眼睛是海，我是中望不到你的身影，你在哪啊我当然你保存在我心里，我想看美。你的眼睛是海，我是诶，我大脑就是你的，你到哪啊我？当然你把你保存在我心里，我的美丽。	0
一起写着吵了一架，然后抱着哭了，想起那天在雨中等着你的外套，让我温暖了，我们一起唱着放方便点，想着有你在身边就够了。与未来的我们一首简单的歌有多。深刻每一。	0
没呢，我觉得早睡觉啊，最近可能睡了，最近在一起好像我和你拥抱的我还我还没看没看，因为我挡着风，别把我当成。慢慢的，我觉得那个我看我也用不到呀，听说我爱你，我就愿意放下所有。	0
所以我不要当。今夕何时，我们说好像。	0
此前，网传于某在网上购买刺激母猪发情用的激素，通过针管注射进统计局日常喝的大桶随意，导致多位同事身体出现异样。李某的案件正在依法审理中。据环球网国际消息，中国侵占我的土地并在那里修建建筑的说法是不实的。当地时间11月3日，针对尼泊尔政客声称中国侵占年领土的说法，该国外交部予以否认。据路透社三日报道。	1
越来越好好的，那我们今天继续来为大家分享五年老师21天变身优雅女神的第三天的内容曼妙美胸三招让你的胸部变瘦，你有句广告语说做女人挺好。	1
舔你手臂舔的使劲死了。他现在还没有打疫苗，记得带它打疫苗，一定要打。你没心，可能你只想睡。	0
我了最后就留下来几个，然后就，唉，他说冰火就冰火真没啥感觉，但试过真没啥感觉，他说，嗯，那大家还没有尝试过磕泡泡，哪天来我直播间蹲应该磕泡泡的。	1
淡淡的歌给你呀，让你回家的，我会一直拥抱着你，告诉他们，我也会牵挂。	0
东方的立场和主张各国领导人均表示将加强在重大国际和地区问题上的战略合作，捍卫国际公平正义，维护新兴市场和发展中国家共同利益。巴西利亚宣言系统阐述了金砖五国在维护联合国宪章宗旨和原则，坚持多边主义政治解决热点问题上的鲜明立场，发出了响亮明确的金砖声音。	1
太悲观，隔着一道墙路跟谁分享，不想让你为难，你不再需要给我来回忆，也没有我。我想你是爱我的，我在你说。	0
今天有没有想我，快给我寄一个来，干嘛叫我嘴巴？嗯，就是情绪长时间不要这么着急。	0
买大了可以垫两次，买大了可以垫两层，买小的可以露一点。嘻嘻说，唉，你说其实大不了就买了，然后就在这五家是吧，大了咱就变两个长，小了我们就露一点是吧。嗯嗯，来吧，再怎么想他也可以撑起来。	1
我就那个撒野，你还有四分钟咱们就下播了啊，欢迎新进直播间的小豆瓣啊，喜欢主播声音的可以说点关注关注不迷路啊。每天我的心里会是。咱们以后还是随缘再见啊。	0
怎么了，喝多了吗？会扒了一下你妈妈现在几点啊，就不知道几个菜呀，过了那就行了。好吧，我这两天也是感觉肠道不是很好。欢迎蔡军旗，欢迎回家，欢迎小心。喝多了，几个菜呀就喝多了，肯定是拉肚子。隔太久了他肚子我今天。	0
岁月任水流长，虎面担心自己的悲伤心愿，屠宰场的冷汤，微笑，不露声色的张扬。	0
那个出去呢，出去出去的话是怎么怎么怎么怎么怎么怎么样啊？因为你看应该也看过对吧那龟头的地方跟那个地方是不太一样的，对吧啊，这这里还未成年人呢？他不懂哪里不懂温柔吧我有两个你们两个准备一个？	1
我很好，你不用去负责，他不敢说。嗯哈哈，这个快递过了，嗯，去帮你去打去吧，希望我的你不放心。他不敢说，嗯，好了好了，这个话题过了就帮你了，嗯，好，去吧去吧，希望我的。	0
我要是那个照片，他问我，我咋说，你就说我我那个我兄弟好看那穿衣裤长大的，你想想看是不是是不是要说是不是要说必须要那种凉快点儿的照片，不凉快的不要那么妈真热菜穿得厚干啥，真热天你穿那么厚面。	1
欢迎您，唉呦，天哪，今天怎么这么大。	0
活动参与就会送小雅音箱，VIP会员，我的亲笔特签书等等，包括我刚刚所说的线下见面会的优先权都会在这个群里面产生，那到了节目上线的时候，只要大家搜索瑞希解优士或者瑞希，或者点击我原本节目瑞系电台上的那个通知条，就可以找到我的新节目。	1
一起回来了吗？还没有不给你。哇，这个爽啊。我现在裸体裸体直播，嗯，我也要看，我要看你。	1
你上的高潮和男生的高潮是不一样的，那反正就是爽呗，对女生的话头就像放烟花一样哦啊，然后女生的高潮就像放烟花一样，它就是棒爆了以后，然后它还有一个过程才会慢慢的消散。懂吗？男生手呢，就是电灯泡闪了一下。	1
小花生他摸到了，然后李叔又把他的手移到右边，放在她完好的右侧，乳房那么柔软光洁，握在掌心刚刚好，但曹原身体没有任何反应。这种人生大难之后的父母，容不下欲望的滋生。李树忽然靠过来，把头埋在她颈间，他说对不起，曹颖说。	1
领导的层面，我们看到政治局以及政治局常委的这么一个领导机制，实际上是被破坏了，就是集体领导制是被破坏了，往定一生的方向，那个人维权的方向在走，这是一个最重要的变化，这这个变化是非常大的意义，因为党的形态的变化，其次是在意识形态上的变化加强了，或者说以唯一化了一个民族主义。把民族，国家，民族复兴作为他个人的合法性基础，作为政党的转型的一个	1
看一下感谢，不停的直播通知啊等等等等等等等等等等等等等。	0
他可能听你给我回电话，我，我还行，嗯，好了，下面的话我看一次他就死了，不好的，你怎么就走了呀。唉，你这眼睛还没合得了你怎么就死这么惨。你早的说，连个招呼都不打，你怎么就走得如此的不安？	0
于诸众生，视若自己，拯济负荷，皆度彼岸。悉获诸佛无量功德。智慧圣明，不可思议。如是等诸大菩萨，无量无边。一时来集。又有比丘尼500人。轻信是7000人。清信女500人。欲界天色界天。诸天梵中西贡大会大叫缘起第三。	1
都他妈反了。	0
后续近月制动中使用就是在机械制动这次重要的控制的时候呢，保证三轮发动机是好用的，所以呢，我们要在之前呢对它的发动机的状态和参数进行测试，而这一次中途修正呢，就达到这个目的。截至第一次轨道修正前，嫦娥五号探测器各系统状态良好，距离地球约16万公里。	1
向全会作了说明。全会充分肯定党的19届四中全会，中央政治局的工作一致。一年来，中央政治局高举中国特色社会主义伟大旗帜，坚持以马克思列宁主义，毛泽东思想，邓小平理论，三个代表重要思想，科学发展观，习近平新时代中国特色社会主义思想的指导，全面贯彻党的19大。	1
感觉有点无聊哦，也还是有没有搭话题，有没有啥话题带你们打完？	0
脖子呢？唉，简单说，你不穿内裤吗？你犊子吧你，你才不穿，那还有人呢，干啥呀，人还没走呢啊，还来个死人呢你，你们都想要我？	1
我会弄怎么弄就在上面在上面怎么弄吧，下面自己弄。你痛过吗？没有我这么小怎么可能那你说你会还是不会看我们在听的？	1
嗯，猪头肉就是让我们这个这个一起这么多年，一直千辛万苦，只为了爱在挣扎，这么多年一直用尽所有，却赶不上你的变化，其实我总像个孩子似的，永远都不会长大，无奈你还是走了。我的梦太撕碎了她离开的伤你的心。	0
喜欢他的所有，嗯，是的，但我觉得其实每个人都会有比比较吸引你的那个部分，所以你喜欢的人喜欢他哪个部分呢？除了腹肌就是胸肌。他有些父亲吗？我怎么不知道，我可是有他的这个裸照的哦，我可是有他裸照的，所以你们要不要就是花特效买他裸照。快快快。发了发发了。	1
引导未成年人树立积极向上的健康心态之前，由市委文明办，市卫生健康委员会联合西安市未成年人心理健康辅导中心，市精神卫生中心开展了暑期阳光成长未成年人心理教育进社区活动，全市五个社区共同开展，现场300余名中小学生及家长参加活动。现场的小朋友和家长们纷纷表示，参加活动学到了很多知识。	1
那送控制台怎么就一个星空的一直能干嘛，那是另外一种玩法还是一堆人在那里，然后然后，然后就开始一号嘉宾啊。嗯，喜欢动学科对那种。配对唱唱恋歌。	0
呵呵，急了急了，我是自己啦，我求求你去把你的普通话给我念好家和我对喷可以吗？我求你了你妈那个智障回家我他妈是你爷爷个孙子，我我我我我。我生气极了。我真的急了。我真的急了。唉呀老妈的傻逼吧。你说我跟你说。	1
最近工作有点累，我紧张了，宝贝视频太小了，再来一次吧，我第二次时间会长一点不行了，太刺激了，我受不了了，妹妹了，你太紧了，有时候太刺激。	1
大归依，光明云大赞叹光明云放如是等不可说，光明云已又出种种微妙之音，所谓痰菠萝蜜阴湿波罗蜜音羼提波罗蜜音啤梨耶，波罗蜜音禅波罗蜜音	1
20%的少儿福重疾一八基本保额增加，最多增加三次，共60%的基本保额。六大特色总结全疾病种类，领先行业，109种疾病保障孩子一生高发疾病最多可赔付4.6倍白血病双倍给付，三类疾病保障独立起步。彰显关爱	1
啊啊啊，有些人，呃，有些东西啊错误就不太有听到我骂你是吧，来师傅借我400块钱，我给他转400，我要把它送给了他们，最后最后的一个撕逼八个币给我了，挺好，真挺好不是十七十六个，嗯，大方的给你16个啊，真好呀，快给你打电话行吗？打电话点到位了，那那那也不能，那也不能付了徒弟这个师傅对吧，这都。	0
大麻袋大麻袋马西马西和拉杆都可以啊呀西莫西莫西呼啦西我最爱玩锄头或者小蹦蹦得上海王我的理想最无敌八连杀好强大，一使就能爆菊花八连杀是什么呢？我要发射啦黑撒阿拉克们的头上走来笑话刷起来大地十个。	1
湖南宝宝宝宝喂你看吧，真行啊，等到什么时候再点个烟花还没结果已经枯。我说那眼泪还没的我已经冲昏。	0
万家风头巾17000对吗？嗯，还差一个那个差一个心动对接啊。或者说或者说那个那个什么，我看一下那个时间那个白羊许愿品也可以，还有那个火火箭也可以啊。求求你拉，破个十万吧，给你磕头啊，敲敲敲敲球臭了嘛就去破一下嘛。我从不喜欢你，是真的你自。朋友在中。	0
米兰大学研究团队在一份去年提取的四岁儿童咽部分泌物中检测出新关病毒，由此推论，去年11月新官已在意大利传播。这名男童生活在米兰市附近，此前没有任何海外旅行时再来关注财经和科技方面的一个消息。总产量13390亿斤，比上年增加113亿斤，增长0.9%。	1
到底时候就可以流很多水对对对？但是就是啊，就是没到的时候会会流水，但是没有那么多，但是到那个点的时候就是特别多的那种是吧？对对，是这样的我不知道哎呀，我就是这几天我就本性暴露，有点不好意思，我不是合肥的，	1
我跌跌撞撞奔向你，你也不再见那歌是怎么唱的来着，那个我们在我相信我再见，我的朋友。谁谁谁没上的了可以去，小小姐怎么也不说话了，现在进来。	0
最高立法代表发言的时候，定义所有成员都应遵守教育的时候，才是无谬误的天主教第二个中心观点是教会作为圣礼的代言，这乃是教会作为宣教权威观念的补充，因为这是我们应该知道的一件事，我们应该做什么能够去做。	1
轻度重疾一种轻症重疾限一次一辈子很长轻症风险一单保三次免重疾轻症少儿特级首款少儿全豁免产品父母双豁免可以附加留爱不留债70岁前发生合同约定的轻症额外起步。身故，	1
麻烦暮寒叹是乱子崩天，翻云覆雨星光沉迷在我的世界里不是爱的瞬间我的玫瑰已经飘落在地无所畏惧听到这可能是关系不？是对的。	0
没有没有没有没有没有没有，就等你了，等你了。嗯嗯，我觉得这个事情如果我放得开的话，我我也只可能就是对自己喜欢的男孩子，就是我们。是啊，就是就是随随便便找的更新一个人就能磕泡泡的的人，得有多寂寞。	1
那以后呢，嗯，那个要不听歌要不要听说那个哩个啷啷当你偷偷的想我哦那个要不听一首浪个里个郎停停停唱唱唱不停，你看一下播音好吗？因为。不停停不停，我知道不听。	0
要不然今天我在一天都在听，就就七八，就七点多八点那时候睡着了，醒来就停下，然后脑壳疼，马上安排把少了，少了两点半去，没啥，不要想我都不在，我就没有了，嗯，我也没没法喊你们，我也不知道谁给拍了没。哈哈哈哈。	0
啊，我看你一眼，你的家，你们为什么如此大惊小怪，没有杀人，我们不想了解，你们应该了解，你们才更应该了解，知道吗？如果你们以后的另一半包括你们的老公，他，他是你包皮的话是对你的身体很不好的一个事情，是真的对你们身体的妇科疾病是有很影响的，因为我上次我说过了。	1
还有什么等待，还有什么悲哀的故事中的人不太精彩。下去了又回来，而人却已不在。它重复着我汹涌的忍耐。今年兰花又开来了，她也会白。我想要一个人活得精彩，有些人总会来，有些人在我心中在。徘徊你喔喔，我拿了总会还你拿了就逃开，但是。	0
及不如说是。摇篮与耳和抗令受非澹汝独护是人故亦有示范卷属诸天眷属，拥护士人和故事，如是圣贤，拥护决由战略，地藏形象及转读是本愿经，故自然被仅处于苦海中涅磐了，也是支付得大，拥护，见闻利益品第12，14分从顶门上放百千万亿大毫相光，所谓白毫相光大白毫相光大白浩向光向横向光为何向光	1
真的你，你不是说说他现在不怎么玩腻子了？如果能够留在你身边，伴你日日夜夜。	0
这个方面的一些莫名其妙的快感，然后以达成他们平时可能接触不到可能会好奇的东西，其实这个就属于现在我们提到的一些字母圈，就是所谓的acm。对，就你们知道S和M的区别吧，其实acm当中就是S对于M的调教也属于PV当中的一种精神控制这种东西都。	1
在是不要要是喜欢用你的手机的话。对，在吃点冰淇淋满足我的高潮你不要喊停，我真的想要搂着我睡觉，摸着我的咪咪咪咪，光着聊着，我真的受不了，我说了，你怎么看到你了？每天想吃掉它	1
不是咋你还不满足啊，低了还不满足啊，你来个一给你来个1F机，我18厘米，嗯，你顶多八厘米，好难，他比你长十厘米18厘米你会赚钱，你会转圈儿不？就18厘米会旋转，不会旋转变。	1
教你开开心心好不好，你别说了我，我发觉我其实就是在这里有点调皮，就是就是你，你们家不管是谁，然后可能我，我说，我说，我生气了，我说什么啊，谁叫我就在那耍赖了，他说就是我离开你们家行吗？对，是的，那谁惹滑雪哥不生气，我第一个不乐意呀，我肯定是不开心的，那我肯定是要知道你指着他鼻子那一顿。嗯，谁孩子谁我我我就就就是。	0
呜呜呜呜。伤心。	0
来，走去，他明白，他明白明白你的明白，我给不起是深深深的爱着。	0
因为我爱着你的爱，何况你也不想再见你时，你还是那个黑的。我说了你出家。	0
我好温柔啊，你你你别犯病。谢谢谢。	0
他拿18厘米给你50厘米的人比哇，你又知道他50厘米了，我靠他他都装得下嘛，他的裤子不行啊，我们这一笔了，人家我们这里还有111米的都没说话呢。操心小弟开拍下风牛皮牛逼克拉斯。	1
听听你们热炒的是什么，第一个问题就问我最近一次啪啪啪是在什么时间就这啊，对啊，然后刚才那个那个八号小姐姐又问四号小姐姐说啊，她喜欢什么姿势，喜欢什么哲学啊，那这个我是不是这样吧。	1
我想说他那种无知的心情你知道吗？他很无知，台湾的确现在是中华民国，除非你大陆我就是真的把人家征服了，我们统一在它变成中华人民共和国，现在人家台湾是中华民国，你都你妈了个毕业草里嘛。	1
望着庙祝对人肉水饺。只有这个办法才可以改变你们家的命运，可是你们一定要记住，这件事情绝对不可以让别人知道。	1
等吧，都好呀。在过年上来在那一栋好。明白在黑的方。	0
嗯，但是他又越多越出来，这叫啥，自己约的炮跪着也要打完，我连房间都没开，直接找了个地方打了一针。那你要那个我有啊。	1
欢迎嘻嘻你那里卖上朋友带的当前对赚钱从哪买都在啊。这是没破口袋。听不音不同，一般在三月。怎么汽车？	0
4月28日，北京市高校学生自治联合会成立，提出与政府直接对话等气象要求。5月4日，十多万名学生借着五四运动70周年纪念日游行至天安门，数百名北京新闻工作者加入生源游行。同一天，中共总书记赵紫阳提出在民主和法治的轨道上解决学潮问题。5月13日，北京的大学生称。苏共总书记戈尔巴乔夫访问中国期间，	1
真想抽你大耳光子，对你说这个女人心情。老和尚下山砍砍上一个老汉，然后老汉在推车。是吧？要多大有多大，就是体积非常大是吧。好，来来来来继续继续来手。感觉不是不能不去找你也不是没有下一个可能就是因为这个JADE啊。欢迎来到不然直播间，我们在玩儿真心话大冒险。	1
你是舆论的导向，媒体是政府的口舌，媒体的作用是安抚群众，甚至是导向群众，但是没有办法，有些东西你要听的，有些东西你可以不听，说白了，同样是一个信息的话，它的所观察的角度不同，那么你你理解这个适应的位置就不同，所以我为什么怎么这个，这个我说的有点多，其实你们两个人还很小，说话说你们真的很小，因为我比你们的年纪要更长一些，这也是为什么我会。	1
啊，没有女朋友或者是没有钱去解决，你让人家不想他妈咋弄，你有生理反应是正常的，这个是无法控制的，所以你你不要埋怨人家强奸你，为什么人家不强奸那些好姑娘去穿着宽宽松松的长衣长袖的衣服，你他妈把奶子都差点吧，就把奶头子露到外头了，你的高子裤衩子都勒到槽子里了，他妈不干你干谁？对不对啊？所以说我告诉你我。	1
第八章基督教教会的心灵我们已经看到，首先受到耶稣吸引的并不是门徒的心灵。	1
问题你知道吧，然后放让他放弃放低那个点点心然后呢再想办法。就是，这就是套路，我不知道其实黄片不好看了，我感觉好看不好看啊，我看那个我还不如看耽美呢，但没有给你个福利，你看吧，	1
每次基本上就十分钟左右。和和和和和和和和女朋友的时候，有的时候有的时候，而只和他做的时候第一次很短，完了如果第二次第二次第一五十部委时间很长的，有时候也就是十分钟20分钟20分钟，这样这样子，	1
我的心跟你的朋友一起到尽头，尽头奇怪，不说话叫的另外很奇怪在不在咋了来了不说话呀，那来了不说话呢？不行，这歌确实有点。	0
这妍蕾蕾蕾蕾蕾蕾丝的吗？不是透透明的嘛，不可能好吧，你别告诉我你穿那种海绵宝宝啥的太大心的啊，又住啊什么？	1
喜欢这样吗？孕妇下载钓到一条了然后呢龟头摩擦你的阴蒂宝贝儿，计划收入，这样对应吗？	1
才会辽远，因为有你，我的生活才会多彩，因为有你，我的世界才会不同。你陪着我的时候，我从没羡慕过任何人，很想陪你走完这一生，我爱你。天呐，没有什么目的，只是爱你一辈子。	0
我的生活不一定有结果，人真死了还是自己琢磨。我的身旁不一定有结。我不为。	0
生日过的人的表情在闪烁，街灯有些旋律风一样飘过的开始了。流水和。	0
是比自由更高深一点，我觉得更深深邃。那你可以给我们解释解释你所崇尚的这种感觉吗？对，道德经啊。论语东西不见不行。观自在是心经的第一句话。观自在菩萨行深波若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。厄厄。舍利子，色不异空。	1
自然遗产摄影展经常摄影师的大院得影像技艺脱贫攻坚决胜全面小康全国主流媒体摄影版本建设促产业发展技术教育开展20年时间，所有家长也会向公众开放。郑州整体活动将持续至2021年1月31号。	1
这这句话的意思是什么呢？这句话的解释就是你在做爱，老猫你在做爱吗？你是鸡呀，好的再过来。我想吃烧鸭，我想吃小鸡。	1
关于人生的过去，我觉得你还是没有忘记这么长时间。然后我们家人都知道我一般吧。小白熊哪有小白熊啊。对，昨天晚上是小白鞋。唉，我我我正想说呢，其实你们一直都说小熊小熊，然后人家是一只特别可爱的树袋熊不是？	0
六次军机来料他一万块在大陆那边一群最严重的时候，他妈他还有闲功夫派军机来绕台湾，你懂吗？哼，神经病啊，然后嗯，台湾那边不是开枪了嘛，开枪开枪驱逐那个其实那个大陆是那里遗传的吧对啊，	1
唉呀，你明白了没有看出。	0
嗯，小号小号没事儿对，那你播的话是用大号播的吗？我是诶，其实吧兄弟我跟你讲，我现在一直已经凉得不行不行了，我的主号现在在别的平台在喜马拉雅，不是这个哦，是其实华大雅又像喜马拉雅可以讲完的话我下一个圈啊，他那但是，但是喜马拉雅上的人就没有像这种功能就是随机连麦没有。	1
呀，你看你，今天的你你的。看到的快乐啦啦啦啦啦啦啦。	0
你好，欢迎你。哈哈，我知道你们都想来，我知道你们都想过来，不用害羞啊，大家都是成年人了，不用害羞，完事以后我们还是朋友，一夜情期选我。	1
今天我我的追风模样，红尘有一波红色海红，你也没法告你能梦的寒冷我不会。追梦不要红尘有你。	0
顽固这结局到现在我可能还是不太不同，就像是在一起，你天天嫌我爱不够，也许还能遇见在下个转角那，但是不会问我头，都怪我胆小，你想不想知道我许下过的愿望，我要天天开心，没有所谓的烦恼。最后最后也只好这样吧。我接受身边没有字，最后。后也只要这样。	0
你妈你妈你妈你感冒，我说你跟你我操你，你妈大傻子，我操你，你不是我是你是你的你。我操你妈大哥我操你妈，你把你小哥们你告诉你爸说给你，我操你妈不用给了我你妈个逼。你妈的你来。你给我装逼的小朋友说话起来。我操你妈1234。我操你。唉。这。这没有。	1
我。平时来人上外二。	0
身上只穿了一件浴袍，轻而易举地就滑落在地，露出了昆山美玉般细腻精致的身体。狮子。他呢喃着起身压上去，不管这是梦里还是真实，楚婉宁都被他恶心的受不了，浑身都在细细的颤栗，脸色更是铁青。你身上好热啊。	1
那个白的就对吧，嗯，我也觉得是，嗯，白了没白来了个小米，黑了四个，可是六个没有，他有个神品啊，等一下，我六十六十加50，哦对对对对，对白了四个币。什么？	0
秋风小子无敌，我和100天只要不发生。	0
老妈说好爱我，我知道我知道这个我知道，你夸夸我，我知道七哥啊，七哥，我知道你要说啥气了。今年肚子里。	0
一一个是丝丝，那好像就这么几个了吧，其他守护都已经被别的小哥哥抢走了，都怪咱们没有实力啊。嗯，没有实力，没有魅力，对。哦吼，我不讲这句，你们都不知道分享啊啊。	0
好吧，那我用小舌头给你舔舔好不好？没有啊，好恶心啊。嗯嗯，那你的屁股肥吗？宝贝，我说你能不能别那么恶心。	1
我也曾遗憾过，最后却认真的值得。如果爱，难免错过，轻易相信，也不知谁的错，感谢你也不爱我，我给我的快乐的相反，如你感觉的，你回头是我不能再去拥。对的。	0
啊啊啊，亲爱的妈妈来了就只有请你再。是说你。	0
你的人，你就是包括那什么是什么东西？哎呀，我不知道呀，其实SM是什么事是我是我的跟不上是这样的啊？咋跟你说的啊，不是去他妈的，全世界	1
或者低头去看自己吞吐着徒弟的性器，啪啪的肉体碰撞，带出粘腻的血和稠液，淫靡不堪起来点儿。他软着腿脚，最后一点尊严让他不愿，借着漠然的搀扶缓缓起身，体内的性气抽出大半，还剩一点点怒睁的头抵在血口。	1
超好历史文化遗产是对历史负责，对人民负责。习近平总书记秉持对历史文物的敬畏之心，强调保护顽固也是政治的科学理念。	1
习近平在会议上发表重要讲话，他首先强调，党的十九届四中全会通过了关于坚持和完善中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题的决定，学习贯彻全会决定是当前全党的一项重要政治任务，协会决定专门用一个部分，就坚持和完善党对人民军队的绝对领导制度，确保人民军队	1
怎么也得16厘米，嗯，就有一次直播，然后有一个小朋友感觉就可能就十几岁吧，嗯，然后一进来就他就搞一起来说说你那个多大多长嗯多粗，然后立马就给它关掉了，嗯嗯。	1
不敢想，别问我将来我没难过快乐和悲伤。我怕你转。欢迎小白啊。你好你好。你看我跟你讲，现在你看这档多简单，连开麦都不用开，就主持的要求比较高一些啊。现在主持连设备都不需要了，你知道吧。现在机场越来越简单了，我跟你说。就是。	0
特朗普先生，您又回来了吗？这两天老不出现在公众媒体视野之上，我都觉得替你有点慌啊。而且你的国务卿彭培奥最近整天也不知道干嘛呢，以前挺积极的，全世界这穿大颠的逮着我们一顿猛干，现在呢，屁都不放一个嘛，感谢家长送来的来轻轻啊。所以说我就觉得特朗普吧，这个事儿吧，没那么简单啊，咱就等着看就行了啊。还记得昨天我说什么来着，昨天他母亲来玩命的在找证据。	1
唉，好难，哪有那么简单的呀，怎么回事，这不是我听了，唉，今天好冷啊，你这个在打游戏呢，你去过来两下，不可能，唉哟，怎么一个档啊，去我我什么呢，你看你可能在那个那个危险也没啥，不行没有。慢慢熄灭。	0
嗯嗯，家里没有人，也不代表我就出去玩，我不放假呀，真的，你每次喝酒我都想喷你，我真是个心细人。	0
不是的，是我们班，我们同学一些很污的同学，我们同学都是拿诺言来看啊，有没有那种特别黄的那种，可以推荐过两次啊，有啊就那种有那种详情乐节赏赏有那种详细的上床的桥段什么我瞅瞅，呵，想来你发给我来不及一下诶。你说我亲一下。	1
你听见了吗？抬头亲我，宝贝过来跪下，抬头含住，用力使劲啊。	1
你能给我刷个猪猪然后你上来自己爆个音吗？给我给我给我报个告报一下吗？大家可以吗？等等等等等等。其实还没有上播吗？其次还卖了。	0
我帮你书接高爆吧，他不方便的好不好你，你觉得怎么样吧，有个面子啊啊爸爸你别恶心了不是我说我帮您说高爆一下啊什么？什么叫恶心，你真是的。没有好几天没开。	0
能不能走到你的心里面，这话就这么多，你让我说几遍，不同意也不至于真要我貌似为了排练是我不够长远，还是我太好骗？相对雨天和你一起牵着手，而不是隔着一段距离自独自地走。你说你虽然有个女友，但不爱的那些借口，因为飞蛾不好，却又不停在放手。好，谢谢，相信自己。哥的全耐高磅当前六号麦下雪人祝你在。艾克你玩的开心来帅。	0
接他们的是一个清冷的早晨，昨日的争吵已经平息，唐纳特起床准备早餐，然后他端着托盘把早餐送到安娜面前，他们共同享用了它，同时一起享受着这个长长的周日早晨。随后安娜上楼回到他的工作室，乔纳特继续慵懒地躺在床上。下午他们没吃午饭就来到老港口的那些小。当你溜达临近四点的时候。	0
那最后人家也上山水浪漫决定心灵寂寞的心，多么想，虽然一口气你那么平躺在水。以后等你。	0
是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说波若波罗蜜多咒，即说咒曰嘎嘎等波折	1
有没有多玩几天，多用几天？我觉得真的是，好像是说你这个胸大的姑娘都喜欢胸小的，胸小的就喜欢那种胸大，对自己永远不满意，为啥呀？我说，那你们既然。	1
而且有点羞涩，你看我今天的话题，要对一个人足够用心，他就会快乐。你看不是很特别吗？我的话题是你每个月做几次，你能看到吗？我看不懂你说的。	1
错误吗？打你打什么了？打三下打屁股来。好嘞好嘞来了啊。那不然呢？别叫我什么，在你介绍你要去我就说西有点欢迎。画面画面，嗯，欢迎你没有回来。唉唉，就咱俩了。这次机子咋整？嗯？	1
乖乖了还真好，你想就跟他亲近，先跟他亲密接触啊，那要橡皮吗？要不要铅笔啊？这道题你会不会啊？好吧，也不会你真好，他还真有缘，哈哈。我还穿着去年夏天我送你的那双手上。我这辈子应该没送过女孩。	0
我觉得警察现在没什么卵用，对我也觉得没什么用，你看一个警察能说出牛逼哄哄的，我看见那抽他诶，还给你讲讲排除有些警察是好的，嗯，可以，你是不是听说这块儿的事儿比较多呀，哼。嗯，现在大部分那啥都是都是混吃等死的货，占着毛和不拉屎，你是个对公检法啊，有看法？	1
这个红包上的电话，你却孤单的，飘红的电话，你却又不敢。这个考的是心动啊。漂亮的朋友的歌曲。	0
你耳朵一会儿机油就爱死你没有更坏的电影，那不一定好，为什么？为什么电影有的牛耕不坏地有的你根本就下不了这个地。大哥你没事掏出来看看，我都怕我掏出来比你都大对不对？还有谁联想走了？喜欢口活是吧，就喜欢口活口的重的那种。	1
欢迎女神姐哈喽，你好，我对你的感觉你不感觉这个歌还行，挺好听的吧。王军你还放不，你放吧你放吧，你放你放也行吧。都行，等会啊。欢迎明明就很。	0
啊，啊，my，我的妈妈啊，我的天啊，我曾经把自己下去不关他的事都忘了，也不。到底说多了，那球拍也许还能过来，我心疼他的钢琴。	0
亲戚啊，欢迎收看着新西兰怎么办啊？周杰伦回答会和组合的提问，接着经济靓你好，我是个害羞的女孩，每次做爱的时候都很希望能够帮我取消，但我却不好意思开口，你有什么好的暗示方法吗？记得我曾经去遇见大学演讲演讲之后的qa时间，也因为男同学举手问我说到底要怎么样才能睡着？女朋友帮忙口交，我记得我记得，我就问他说那你有先帮你有空帮你女朋友	1
最喜欢了这句话，嗯，你胸多大，嗯嗯，可以说我平胸吗怎么办？啊嗯，	1
是否你的情绪时间像奔跑的火车，其他是乘客载着悲伤快乐，再见了小鸽子，安静生活。没有没有没有就会看。有一次互动。	0
有吧，就是80块钱一次，然后20块钱一次，还在等待哦。我跟你说说啥啊我我小号90来张的游戏90来张没跳停机期你一直是干干七干嘛呀？我读吧，我都会点一下，他一直不知。那一块出了2000多块钱，然后拿我最好筹码就发抖。	0
了清华园接我骑车去拿了哪里呢？骑车我进了中南海，还我刚刚我刚下车就看到一个人从对面桥那边向我走来，这个人那个人是谁呢？就是他上山抢，然后就等着那些人进去了长春桥了，但是都是都是都是都是都是都是到了我们家人就跟他爸说他不习惯这样儿，那时候红卫兵的头都这样，今天也有一个词儿给他们叫分金，后来他们一自己也	1
小艾欢迎，真的是你挤了，别闹操，晚上不吃那个就是比广告这个闹急眼了更气了，什么叫小的来好多问题啊，站着站着站着在呢，唉，这个人，唉，真的。	0
遇到花花公子的传奇，想办法打钱给车换个魔，他是电动踏板全部童子，不过一般都不想买。你享受生活，享受人生，就像我200斤的胖子没有比手。爸爸，爸爸问路强杀不了我问。	0
男性生殖器官上才有的病是女人职业，没发炎都会有这种病，你还觉得她健康，我操，吓到也不去，但是我跟你说不是吓唬你，完全可以，就是在路上送他是真的有这么一种情况存在的说，你不要以为这种它就是健康的她，其实她也不健康，而且如果真的有什么病，你自以为那？	1
到了高高的天空，也许在真的少的第一天，你会看到有个两个人，你知道我。小小小的。	0
谢谢来一首重新来一下，问个问题啊。来丽娟儿准备好了吗？你全准备好了来公平可一吸引我一下好吗？什么问题吗？诶对的M摔地下哦，那啥，我吧，临摹3000万算了，我先看不是干的。	0
我也该放手，何必啊当啊。那样吧，放点偷听一下。嗯嗯，你试过最刺激的地方是哪里？	1
年纪嘛，都是18岁的，人家今年刚刚出生呢，那什么初三，那你还是还是你比较厉害吧，那还是唉，有有一个免的哇，那幼儿园刚毕业的话，那你这样的话你是上不了小学的哦。姐姐辅导我功课，姐姐姐姐是个学渣。学专业是个大学生，可以报文科学考大学是一考考的，不是文化分。	0
我只在意有你的消息，城堡为爱守着秘密，而我为你守着回忆。冥冥中你喜欢牵手，为何却主动把手勾？你的心事太多，我只在意有你的消息。城堡为爱守着秘密，而我为你守着回明明就好，我习惯牵手，为何却主动把手头你的心事太多，我明明就特别。	0
天惋惜这撩人的画面轻轻靠近你，有一点点立刻就消失不见，这是千千万万万万千千的语言，是我对你说不清的思念，你的温柔与我无限的眷恋，哪怕是容颜已经改变。我有千千万万。	0
听雨滴敲打着我的难过，灵魂每一次蜕变，你可知我多想在你的身边悲伤化为思念。想你的瞬间，我把梦做了几遍。呀呀呀，你要是在我身边就好了，这瞬间，地平是个想念。	0
嗯，因为我觉得肯定不一样，就你要说出来跟跟那个男女不一样的我长长知识这个怎么形容呢？比较特别的有没有？有没有专业的术语啊？就是这个术语没有，但我不知道它是术语。我我喜欢。就是说我靠在床上，然后哦我靠在墙上，然后他给我抱起来，然后，嗯。	1
之前有人把你拉进去了，然后你按什么都没没去哦，今天有人拉你进去，然后你按你你你没有去。嗯，网易云确实挺好的，给你日结工资。一片落叶要不要，要不要一块儿去网易云直播呀。	1
今天我想你了，是散落。对呀，找小姐姐小姐姐都是要礼物的，哪能让你白条对吧，物质的你。在这个物质的社会上，怎么能不是物质的女人呢？	0
提高了不少，他还在卡好导游这那很好啊，那很优秀。你们认识两三年，那你们确立关系，确认恋爱关系，或者说我们你们从第一次上床到现在是多长时间？那，那一个月是吗？嗯，那你再等等，你现在先让他。	1
等你坠落剧情很靠近还听见呼吸，对不起，我却没捉紧你，你不知道我为什么离开你，我坚持不能说放任你哭泣。你的泪滴像倾盆大雨，碎了满地。	0
抱歉，大晚上你们人过来与你有关的，我好酷酷啊。哥哥天堂了。让他读什么？并不是说有男的都能找到，但是有的事情是不一样的，因为男性是必定可以达到那个达到那个高潮的，但是女性不一定因为女性的高潮，她不像男性就就。	1
白俄罗斯等国最终抵达目的地立陶宛，全长10779公里。您正在收听的是中央人民广播电台新闻联播，全国新闻联播最后，关注国际资讯，根据世卫组织最新实时统计数据。	1
这曾是唯一的信仰，像一个人困在那时候，简单的放下就又更坚决和快乐啊。直到心事和退一。	0
唉，今天当废了呀。问候，这是你也不察觉的阴谋，我讨厌你无心的微笑，我快无可救药，你想你的是我们无法理解。对了，亲爱的，你是优雅的。1.1点把我怎么怎么的。	0
合并到基督之人身上，因为现在的基督在这一重要意义上就是教会在任何一位基督徒身上，神圣生命可以充分地迟缓地流淌或者完全停滞，这根据他或他的信仰是否充满活力，敷衍塞责或者叛教而定	1
什么我翻译不标准吗？我不知道怎么自慰对啊嗯，解决生理需求就是你们女人解决生理需求的方式啊，没有啊，	1
你知道定海神针吗？什么意思？嗯，就是软的时候像绳子一样，绳子一样懂吧，我要睡觉。	1
别问问就是18我想问一下，你这个18说的是什么？18厘米不带头，你黑人吧18厘米不带头我操心，我只想说，把你的头拿出来，不要耽误那不行，我不能跟你们唠下去了，真的这样，	1
要放开知道吗？你对我袒胸露乳我可能就会捂眼睛，你不信你就试一试，对一撩我就安静了，你还记得吗？之前录着老上来撩我说奶奶找我跟我开房什么的，我不敢说话，我也害怕，你知道吗？	1
我你家买的小鸭子还是小鸭子不能炖的，你说你是煮的小鸭子，它没肉啊，我等着找到了吃火鸡面是拌的好啦，因为大米对啤酒不吃小鸭子，然后。可爱怎么可以吃小鸭子啤酒？	0
就是比如真正的实体广播在那里呢？对，我感觉对啊，其实心情的话，如果你想办法入住了的话，其实我觉得你在那个平台比这个平台更好，因为荔枝的话它毕竟流量真的不怎么样了，你知道吗，那是有真正真正的有点那个喜马拉雅和蜻蜓，这是我比较建议你去这两个平台，我之前去过喜马拉雅，但是对我也觉得喜马拉雅。	1
对我爷爷对我的这种评价呢，是很不服气的，但是今天回过头来看一看，其实我爷爷对我的评价是挺客观的，其实我很长一段时间以来呢，都是一个比较慵懒的一个人啊，一直到我修炼法轮功以后，然后我整个生活状态呢，发生了很大的变化啊，我敢说我自己从一个非常慵懒的人变成了一个很勤奋的很努力的人。	1
改善男性朋友，亚健康，让男性朋友不再承受难言之朋友，为了让各位朋友对产品有所了解，接下来我就把产品里面的六大纯天然植物，阳刚素的作用为朋友们详细分解一下，第一大洋高速。	1
听不听啊，你就说你要老公的大肉棒，不要说不要嘛，可是你下面夹得那么紧。	1
他一次都没有说过，真的，我跟你说真的，一次一次没有说过，今天咋那么困，打了五六个不知道，可能明天要周一了吧。应该是买花布去搓一顿搓澡带着我就搓澡，我现在天天看女主播大白腿，天天心情能好点，我就送给我妈啊。我感觉可能是跟我就是聊天的男孩子觉得我说话，可能他们觉得我说话说多了觉得嗯很。	0
我没发下载，然后微微笑，写了一眨眼，想你温柔的脸在我忘记你很厉吗，好，跟我搁这舒服。啊。	0
呀，你还给我在这个嗓子撒你妈呢，能不能换点别的词啊，听发哥逼你给我装鸡毛呢，还你怕逼还卸不了你活不活了怎么地活不泼你妈的逼，给我鸡毛光也活不活啊。我张嘴跟你有鸡巴毛东西啊，我还咋不咋啊。嗯，快避一下你那狼嘴喷我的臭嘴巴，你妈的逼你听你说话操你爹。唉，真的，我老说话的死得比你能行。	1
三月弯弯锣鼓转，踏醒路长长烛火花爱我而不是大白墙就是谁家有我要过春分，就是外婆桥。还有的妈妈，妈妈的天天下。	0
嘿，看看新野的桃花，太吗的时候还记得气的话。你怎么给我买下宝贝？	0
话主要目的还是施压让中国尽快落实这个一阶段协议，以前第二阶段中国那边确实是承担不起跟美国一刀切的后果，所以呢，高层鹰派也不得已暂时收敛一下，这样就给温和派腾出一定的空间。川普对中国的这种压力，包括经济上的和对异性的追责，他一定会坚持到大学以后，这里面有很明显的选举的考量，但是疫情之后的未来呢？当然现在说未来还很难说，因为疫情什么时候接触都不知道。	1
往卡了一提怎么玩？唉唉，这两天是人越来越少了。唉哟，哥哥现在都想我都想减肥，你知道吗？减不下去了。不行在家好了。老家好像是群主我拉的没用加禾加火焰。	0
你问啊，该我了是吧。刚才你问我那个问题，我问我还给你还给你什么？问你一次多久？二楼吗？20多分钟可以。啊，差不多啊，我以前没有玩过，就是我，我觉得如果要说过分长的话就有点吹牛逼了，你知道吗，我觉得也就是正常了不是，不是说	1
我喜欢你柔软的舌头，喜欢你矜持的无关，喜欢你想象的脖子，喜欢你告诉你的衣服，喜欢你纤长的大腿。	1
比如说100倍，她在那边受意思的。50%那么25倍的杠杆啊，所以是25%，但是里面如果是同样的啊，这种张数就是多少张得到的收益是一样的，只不过用的广东音是不一样的，无论到。	1
上合组织曾就香港局势发表声明，呼吁外部势力放弃任何。可能导致中国香港特别行政区局势恶化的行动停止，为香港地区恢复秩序和稳定制造障碍上合组织上述立场没有改变。也就是说，中华人民共和国在本国为维护国家安全所采取的一切措施都属于中国内政。意大利参议院外委会主席彼得罗切利高血压我认为保障香港和平与市民安全关乎中国整个国家的利益。英美等国的	1
我都会在我的。我不懂的是什么的啊？	0
这一概念体现了一种经验的基础。作为成熟的犹太人，耶稣的信徒毫无疑问地承认了雅威，但是他们渐渐把基督看作是亚威在这个世界上的延伸，并且当他的生命和使命逐渐清晰的时候，他们开始视他为神圣，这意味着他们现在。	1
发展老路，自觉谋划以生态优先，绿色发展为导向的高质量发展新路，使绿水青山持续发挥生态效益和经济社会效益。就是看着这么美丽的风景呀，急得我心里特高兴。工作累的时候在江边散散心，然后心情会好很多，挺自豪的，因为这边一块以前挺荒凉的下。	1
宝贝过来跪下，抬头看我，张嘴进去，含着开始晃动蹲下。别拖，祝福爱你轻轻。嗯，谢谢谢谢啊。	1
六开每月决定离开我才能逃走了。你想想你的青春，我的。	0
布骨悚然，他疯了一般的猛地扑了上去，抓住了一对乳房，可他的身体也从七楼的阳台飘然地落下，而就在这个时候，他仿佛听到了一个熟悉的声音，在天堂，有一对美丽的乳房等着你。	1
微微开启了樱唇，高一的时候，退后地按住了下鼓起的下体，而且已经当上了教学组长和中级职称，这对于这几年来说呢，这对于干这几年的老师是不多见的。他在上课时发现那个俏生生的小姑娘小金没有来，第二节课结束还没来下课的时候，在走廊碰见了高一。	1
获得了进网许可的试用批文，5G手机的出货量也累计达到了1.38亿股。详细情况我们来听报道。在5G创新发展高峰论坛上，来自国内外各界专家代表一道共商5G创新应用共话5G发展未来。记者了解到，全国政府工作报告要求发展新一代信息网络，拓展五金应用工业和信息化部，深入贯彻落实党中央，国务院决策部署，加快推进。我？	1
欢迎你们到是一道如此美妙指引我上班通宵。就是你那天的那个人还是我把游戏玩了个通宵啊，我预选几分三个上。以前向钱包都可以死口吗？原来就。我倒是我估计今年也有一大堆的朋友要结婚吗？欢迎柏天王。	0
却显示。死亡人数高达2700人，还有三万多人受伤，甚至呢，后来还出现了死亡上万人的说法。而这场撼动了中国，现在取得民主运动，我们就通过镜头带你来重回30年前的天安门现场。救护车车。快点。来人帮我提一下	1
现在完美昨天已经过去，明天很闷热，今天的一切就算突然，我也不奇怪，我不在哭了，因为昨天在外在不在，不管变得多么像我卖家，他的可以要中奖也不需要不实在的面子，我早就不跟别人谈的时候，想着他把梦想都变成了现实，不管我是试试看还是不能控制的错，当然不是挂在嘴边。是在中国办还是大富翁？尽力的过好我的每天英文的。	0
大味酸菜牛肉味，泡椒牛肉味儿。妈呀，我念了，我都饿了，这个我听到我的饿，我感觉我没有吃饱。看着莫小姐在那儿苦仇大恨的碎碎念，今年轻咳了一声，这次交易就算完成了。嗯嗯。被打断读条的穆小姐又是一阵尴尬而不失礼貌的假笑。	0
好像电脑的辞职，那些之前没想过你尴尬的单做选择在窗下的那些，我到了大的地方知道你自己走了一年都不能再过半年到两年是一年半了。时间好快啊，哥可不嘛。发现欲望慢慢的变大。也不知道为啥就护士这个行业是一个不是。	0
谁的蛋蛋很敏感，女生的就就就那个小小的那个蛋蛋是那个叫阴蒂没有？他说的是哪国的，他说的是奶头。你傻不不不不。就是那个秋水妹啥呀奶头还是啥。就下面那个。	1
哦哦哦呀呀哦哦哦呀妈咪那个哒哒哒哒哒哪里哒？你男的哦，你都被我们的那个那个小狗的妈妈的一份功。	0
打开了，这两天在忙呢，唉，我都不知道。等等你毕业了嘛，我知道等等你专业是跟播音有关系对不对舞台剧了，你自己说你今天经常看舞台剧，你是刚毕业还是还没有毕业那年？挺惨的。没事，越大越健康。每天他们一直都在等我。操你算了他。你说你说他们这么可怜，快播就完全没。	0
慢慢来么，是我的泪，明知道让你离开他的世界，不可能会，我还傻傻等到奇迹之前的那一天，直到那一天，你会发现真正爱你的人独自守着伤悲，直到那一天，你会发现。是真正爱你。	0
七跳一跳九跳四都有跳点的话我还没打坚果二，下面跳球九跳四五跳一或者反过来跳吧，往回走一下，唉，你牛回来莫小超麦的点击一下，沙发直上来啦，来跳三。就像琵琶情人安。	0
我要是完全不知道打手枪是什么时候啊啊不是啊，不是我先你打手枪是什么时候？我感觉是你没要到我最近的一次，最近的一次。诶，不好意思啊，我从来没有干过这种事情，真的，我没有自己干过，我骗你，我是狗，我没有自己干过好没有就伤了啊。好了，谢谢谢谢下一个。	1
欢迎进手机的宝宝，好快的车车啊，这样我给你们送一道情趣内衣吧，或者是那种送你们一套道具啊，一堆道具啊，那养狗吗？送你一条大行车。单身狗说送我一个单身狗是吧？	1
很容易，重心的高，虽然从该一诺要在头上为我前头碰过我的手重生街头的背头潮水烟到外提起右手，请你们一不要，要么这个后的。好。	0
是马来西亚六四二十六周年纪念工委会。六四或天安门事件到底是怎么一回事？百科只是为你重点整理，让你了解这一期。	1
你跳一跳呢，小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来，要不要张开，只能。	1
欢迎不好崩盘的让我给你打上吗？因为当时在我离开生活之后，观音菩萨，然后他转账给我，让我给你打。因为当初在我离开生活之后，观音菩萨让我无法管他，给我一个不生都是自己的生命为他。	0
哈哈哈，怎么回事呢，你看看我们字幕多清晰，是不是中文系是中文系，我林俊杰是林俊杰，而且周杰伦呢？你已经忘了你自己的初心。唉唉，当初觉得这什么好帅真的不让我难道现在不帅了吗？我确定你确定吗？那就人家那叫幸福肥好吧，我现在现在，现在脑海里回忆的周杰伦还是？	0
加微信，本人不聊小哥哥就随便玩吧。那好吧，嗯，那我问了啊对呀，嗯，多大尺寸的你都可以接受是吧。可以啊好嗯，咋的你25啊，搞笑死了。	1
啊，都都全部都带走哟啊。你根本想不到我每天特别的快乐。我只想你走我的生命永远都在这我永远追寻的时候你是我的背影还能引起你的手哦，其他的没有理由的话你笑里流baby哦，你搂着可爱的小眼睛看见耶害羞的。	0
嗯，等等等等等等等啦啦啦啦。	0
你谈了五年，你做过最刺激的场所地地点是哪儿？就只在宾馆，没在别的地儿玩儿过。我操，我感觉我跟你玩儿我吃亏，我可不要不怎么跟你单挑呢。就要点逍遥月亮说要连你玩过最刺激的场所是什么	1
呃，中美关系也不会缓和，对他们是没有关系，肯定是一样的。对哦。anyway就是其实我在想我其实就是这个事情，我是想说，因为嗯，今年其实是美国一个我觉得算是全民都参与了选举的一个这样的，嗯，时间嘛，就让人觉得特别意外，因为就是虽然川普他败选了，但他其实他作为一个败选总统，他的得票数仍然是历史参选人的第二。	1
麦序吧，马上我唱一首唱首歌啊，好好好的好的好的好的好的好的好的好的回来弄那个嗯唉，这不是这是放下了吗？没办法。我真的没有啊。	0
啊啊啊，我忍不住地呻吟着，你低下头在我的耳边对我说，如果再一直喘的话，要更放肆了，我根本就不听你的。我忍不住地轻轻呻吟着。	1
嗯，贝利亚尔乐嘛乐嘛呀乐吗你，你真拉黑了还我差点，那你乐了呀，姐，我求你乐一个呗行不行啊，乐一个吗你，为啥我们把后车送给你，你能不能开心一下呢？那我给你十个男人姐一你整十个男人给整50个男人演，那你一个一天一个好不好？谢。笨猪啊。	0
各国应采取更多便利化措施，扩大相互贸易和投资，加强科技创新促经济，能源，金融，互联互通，生物专业性保护等领域合作，加强人文交流，五国领导人同一直纠结力加强竞争合作机制，实现共同发展繁荣，会不会发展金砖国家领导人第11次会晤？巴基亚宣言就是嗯，那么在过去的一天时间里，习主席还出席了哪些活动，给我们介绍一下好的，	1
侯卫东突然喷发了，他没想到期盼已久的第一次就这样结束了，很是沮丧，他在心里骂道，他妈的，这就是传说中的早泄。蒋家对于姓氏也是懵懵懂懂的，在侯卫东费了好一会儿的劲儿还没进去就一泻千里了，长舒了一口气，心里又微微的失望。	1
呃，谢谢你自觉一点给我呢，我来问你要很不好意思的，要是真的是自己一位就给一个包啊。琪琪说话对，我之前一直卖那个卖资源，一直卖天儿，你们有需要的可以问我啊。诶，这不能问你要多尴尬呀，你主动一点给嘛，刚才都说到这个份上了，点你了，别了。	1
嗯，飞扬，如果有一天动了忧伤，想着它就会有好梦好梦，悠悠的天真呀。萱草花开放，每一朵可是我。	0
2021年举行的总统选举，其中包括现任总统穆塞维尼，唯一的女性候选人南西林，达卡伦贝手机关和协会四号130。	1
偷情也行，没所谓。好啦，我们单纯的210嗯嗯，我陪你要求陪喝酒了，偷情的也可以啊哥哥们，这个小时候不懂啥呢，还不赶紧跟你家床上我带上我们三代哈来这个渣男出现的词牌好像还上什么啊？	1
深度的是吧？可以的，没有问题，我现在有100无禁忌。OK OK。嗯，问的隐了一点啊，谷歌这个。这个啪啪啪最长的一次是多长时间一个小时？姑且相信你下一个。	1
能不能听听听你的声音，就算是疼你怕你妈看你放出来了出来乱咬人，你妈有没有给你打狂犬疫苗啊，没事干多吃药你知道吧。	1
你就说你那个太妹，他说唉唉好唉，都送你，我送你啊。多送点，送东西吃东西，我管他这人在哪几个人在可以吗？你结吧。我也没用。你看大少人听，你担心我。	0
中国的中国5000年的各种学习，就是因为有一手留一手，留的留名了，慢慢等着得再打字。灵秀不是我不问他这个那什么。喜欢穿什么样的内裤，现在棉的三角的黄色的没钱去。	1
如果卡了你们跟我说一下啊，就我感觉我的手机可能它开始有点断的有点慢了，我严重怀疑他可能会卡了，直接会给我质疑。不是爱想你被我笑的原因。第一眼就能见你。欢迎荣欢迎赵小姐再次来到我们的家，女友哦，三情一感谢。麦全麦要求全麦相克。啊。	0
我的虔诚的身影匆匆渐行渐远，未来在哪里？平凡啊。谁给我答案那是陪伴我的人呢？你如今在何？我。	0
他没有半点的愧疚之意，法一直逼问我到底是哪个兄弟出来了，他第一次见他吃完你刚刚听到他说这这是女孩子该做的，我想挣脱他让我不别乱动，然后把指尖拖在穿流上去啪啪，然后他告诉我其实刚刚毕业，尺寸太大，滑在地上，他是无意，我操什么鬼。	1
场景或者我有朋友也会，他会跟他跟他女朋友说，就发一张那种你懂的那种照，让他女朋友拍一张那种照片，然后他他会看那个照片，然后说很有感觉，但是我不知道是什么意思对的啊，就看了那个照片，那是不会有感觉的，你知道吧，不知道，我也没有做过，我才会知道我真是的感觉。	1
一拍即合跟我去很多的不良场合，大家看到我都对我yes，因为我是高我所要的rap还没人麻烦我怕我我不是看紧告诉父亲应该不会罗嗦纯情是什么？我不懂我的想法，可惜恶草还太美太美爱我。对我来说林志玲算什么我爱你还没来我。	1
鬼魂的行动，叶天士，梁道生啊，略显疲惫的这个声音啊，加在那个阴风中飘来，我已放出法杖中封印的所有恶灵，不成万鬼噬魂阵，你我生死只在这一阵了。各鹏。如果你想收听方便，可在今日头条我的主页里查找茅山周本人合集。进入合集，点击作品播放，合集是正向排列的，可以连。	0
我我一天都离。每天每天都熬夜的人来。	0
我想，如果你的梦想是拯救苍生，我想变为你一人的飘红尘烟归。人生的。	0
英国脱欧事务的首席谈判代表米歇尔，巴尼耶15日说，欧英未来关系第三轮谈判结果令人失望，双方应呃英方应该更现实一些。	1
你。没有美丽的。	0
你他妈一个手不得抱着你，他妈懂不懂你，你要抱着你亲热呢，你两两个手两手解呗，你怎么支撑呀，你趴在他身上吗？啥也是哈，反正你继继继继继续讲，怎么解我都给我跟你说。你的原理就是你把两个松紧，你把它往井往里收，往中间收收，同时呢，它钩子自然就松动了，然后最后你那时候再挑一下就开了。	1
平素温顺的拉布拉多一下子表现得十分狂躁，一度惊吓到了情绪高涨的武帝，两只狗还发生了一些斗殴，引发了狗主人之间的争执，物业因此还在现场进行了调解。这件事情啊，在场的人应该都还有印象，清理下水道的工人倒是非常淡定他们对于这种莫名其妙的纠纷。感到习以为常，我们两名警察身份询问的时候，清理工们表现得有些吃惊，因为这种事情。	0
房间床上那正常的，呃，还有哪里？我想一下哦，那KTV包房哇操，嗯，没了吧。第15个问题，最喜欢哪一种姿势？还有要有就不贴砖，不用描述你就告诉我你是成年人，你们大家都是成年人，你一会儿是40来个问题我就发，我就差不多了这。	1
醒来的失落无法言说，生养一个孩子确实不容易。打开了Q聊天记录，停步去年的深秋，最后的挽留没有说出口，我们还是朋友，是那种最遥远。又看到一个你给过的温柔，算挂了诶那。	0
不是满足不了，就根本就没法用。嗯，然后我就嗯，放弃了啊。你想找多大的我呀，怎么也得16厘米啊，嗯。	1
这里有人开路过那就很方便，没人看，如果他不是这样就那就很方便，没有人看。如果他不是要就需要一些那个嘛，纸上谈兵了哦，那你是喜欢前面还是写后面前面后面？你是说姿势吗？对啊，后面呢后面，嗯嗯，喜欢嘴吗？嗯？	1
你女的也不来，又又又又想我，整个冰火两重天，我也算了，他说他要给我全身舔一遍，我说唉呀妈呀呀我操，算了，那就过两天到底干啥呀，你还没跟我说呢，给我两条，天啊，我也没试过，就是说你也不知道具体在干啥是吧？	1
我先亲她一下，她用那个就是用手按住我操操等到你能等待了啊，等到你再长大一点，你是不是反抗更加强烈了嗯嗯？我让她去哪儿啊你你去吧去吧那你要去洗澡了那我怎么办我带你去啊？	1
啊啊，感觉反感啊，就挺难的，是不是不行我就，我就喊人过来看，玩冒险挺早，他上班呢，他上班呢，他上班的，当然不是啊，这不是不对，七宝不来这这流行流行的给你搭完了给你打完了。我的。	0
主动性，有针对性地改进工作薄弱环节，努力推动协商议政质量进一步提升。汪洋强调，当前主席会议组成人员要带头学好习近平谈治国理政第三卷，尤其要结合学习贯彻中共19大19届四中全会精神，认真学习习近平总书记在中央政协工作会议上的讲话精神，通过习近平新时代中国特色社会主义思想学习座谈会专题学习。	1
你好，我就你的。好。	0
就看你。	0
我爱太美太美爱我这算什么爱着火烧铁拐太黑万万岁。你的槟榔两个要100好贵有没有含睡如果能够和你冻着你更多更多的奶粉钱我愿意为你贡献我不是爱现你喷上一点点香味的香水我想你的性感的高跟鞋人群之中你最亮眼还没来呢我什么含义？	1
你去医院我们检查一下你自己的丁丁，嗯嗯嗯，他应该是疲惫了，哦，今天都用起来肯定没问题嗯，比你那个什么一次性筷子长不？我的是不长我的是粗对我的那个一次性筷子差不多那么细吗？咦，嫩家那个圈真的他们的我不是说那我说就是我跟他差不差不多了？我们的出租的时候我土土还可以，我是特粗心的。但是不长，我就出来一种不知道我们是长的那种，我看小说呢，你干嘛呢那么在照亮自己的小丁丁反正你让他们喝下来喝点酒啊？是啊，我想给它做个保养，而女人保养的，我感觉你花钱去就应该找那个新手找那种老手的话，他自己都皮糙肉厚不是包括都不行了，我都说月底我都月底还有一个人找我我我我我都不知道怎么面对人家运营不起来了那你来吧你来了我你等会我我微信。不不不，我给你说我们我们学医的，我们老师都说了我。	1
我工作人员我去帮这些运动员帮他们做，就知道他们拉伸啊这些我也不跑，不跑不跑不跑步不行，再说再说继续跑一天怎么可能会开一下。我工作人员呢，不是我不是我，不怕我泡沫，我先跑。	0
对，你听我说就挤那个东西，然后然后那个女生的话就差点被淹死那个女生，然后那个他是日本的一个被子，然后就是被被搞到说中国话，操你妈你知道吧，直接说句中国话，操你妈的话够了，高高直播间疯了都是没错。	1
嘿嘿嘿，好，你成功的引起了我的注意，交待什么时候一起去西安吃个饭，你请客都在好好。三好。	0
唉呀，你看我啊，你别动我自己来好吗？我把丝袜脱下来，你别动，我自己来好吗？我把丝袜脱下来，然后然后走到你的身上，你不要动啊。	1
不想动，停止思考，面前的与众不同的挺多，一直走，一直走走到不知你的尽头，从黑夜到白昼，暗潮无聊生命的无数疲劳。不断等候。	0
原来这一帮破的蓝调不是婊子就是流氓，我去你妈的远方，刘伶马拉个比的啦，收拾你妈逼的行囊，被你妈了个逼的伤，我要去。	1
欢迎下一抹黑强有没有看一下我们当前梁的？呃不，那个安迪，赶紧破大脑的，赶快搞个外国人吧，我听不懂。在一起的，而且。这里爱。	0
到了第二天，小兔子照常来到小狐狸的花园，准备扒一个玫瑰花，但突然一群小动物围住了自己，他们说道，你干什么？你知不知道小狐狸这个为你力的导师，小兔子看到了之后就是我，我，他心里惶急了，还战战兢兢地走到了告诉他的面前，抬眼望去。他看到上面的字，脸上微微了以后其他小动物。	0
不要吃了，影响内分泌，如果不吃的话，到时候一旦怀上了就要做手术，反正更麻烦。男生刚才到底哪个男生带套啊？那倒也是没事，这不是最安全有效的吗？对。	1
凤凰说，你会为梦梦一睁眼，你懂我想要的每一个体位今晚陪我大家都别想醋酸我想要看你身上一丝不挂的模样在你沙滩上留下属于我的记号我想要开会在我身上自由飞翔从大到小的过轻轻袅袅嘴角我带你走过春夏秋冬不想太普通你知道我想爱你所以是我的错我今年。	1
这三个国家谁都不敢判谁啊，中国也不太中国，也不太会先动手等一下，之前有几次哈，就是有几次大事件，就是那个钓鱼岛那个事件是后面是怎么的一个。	1
那样也可以啊，来现在很快的，我想你的线下去工作室不是人挺多的呢。对啊，你在厨房吗？有厨房不用租，他们工作室有房间好像就是厨房，过年的时候我也能做饭过的厨房现在谁在那？我要把不健康的饮食带进你们的生活里面。	0
明天说再见，我最爱16年，心中那些不甘还是变成了想念。我知道你想。就不能回到你身边你？	0
外在的色，因为女人是通过语言宣泄自己的压力，所以认为男人也可以是这样。他们会说你可以把心里里面的不愉快或者压力讲出来啊，可是这个社会呢，不允许男人使用，不允许大家把委屈挂在嘴边上啊，这样男人会让人觉得很瞧不起，那么男人的压力怎么释放呢？当然是性了性对男人来说呢，	1
你能看到商机，你明白吗？对，能找到资源猎人我一下，但是那个那个上下几万老板是个女的，我操女人有什么关系呀，她能包养你吗？啊？有那意思吗？对对对对对对对对，他那个手到处乱摸啊，那不行。	1
800合日记藏在书包我，纯真的你，我生命中的唯一。	0
我随口问问罢了，其实我知道我说你知道什么，我知道为什么你一定要将靖王置于死地哦，说说看，因为你害怕的害怕谁，尽管你从哪里得出这么可笑的结论，我为什么要害怕寂寞？大。	0
已经在谈如何签这个第一阶段的贸易协定呢，事实上会因为香港问题而达到一个新的一个冲突点，而在这一方面，我不相信美国会啊放弃下去。嗯，你说坦白讲，我这个话说得很直白，坦白讲，有人说，呃，美国拿台湾做棋子。美国有一天可能放弃台湾，这一点我都不敢百分之百排除，你知道，可是你说	1
我知道，我知道他必定都没理解，他走开时依然在设想C的夫妻生活，设想他们怎样行房或做爱，设想那双枯萎的双腿和那被伤残殃及的男人的花朵，它能否盛开跳荡，那搏动的力量从何而来？我知道，那样的设想必定一点儿都不能扩展扩展，必定在遵循了千万年的规矩里陷入迷茫。	1
拜德马特朗普是小丑，美国有史以来最差的总统，那么美国哥伦比亚广播公司CBS，呃，后来呢，做了一个民调，他说呢，是这样的，咱们八三的观众对这个辩论是是负面的评价，只有17%的观众认为是正面的，所以谁赢了？今晚的辩论，48%的观众认为是拜登赢了，41%认为是特朗普赢了，那么对于这场辩论让你感觉如何这么一个问题。	1
听了早课暂时告一段落，明天早课，我们将继续学习星云大师的开示。享受并不是福，而是慢性毒药，我们不见不散，记得践行日行一善学习共修计划。早上学习，白天践行，晚上功过格检视自己。还要在日行一善共修群里与众善友同修，交流学习心得。	1
追求自己的欲望，就是想要去那种寻找一个站在这里，入仕。就做了什么？唉，只能像你的就只会看一些那种SM啊，或者是什么中秋对吧中秋一般说什么中出来讲什么什么结婚，你也说出这些事情时，你用手字母单位，我也是可以听懂了大概你你你别说出来，然后我就不这么说了好吧，	1
男人呢，经常喜欢抚摸着女人的两个优点，然后呢，男人知道深浅了，女人知道长短了。我在开车，我才开始真的就像老师刚才说的，有两个优点，女人，男人没有优点，有一个长处。	1
妈你妈的逼锤子你说的。	1
换一下宝贝啊。可以可快了你。这个脸上一笑而。	0
要想着开着最痛苦的角落，如果所有想到遗忘就好了。不算是坚强。你的爱藏在哪个地方？在答应我注定坠落我把。这宇宙的痛苦在。	0
夜深秋天不尽如行人，王孙别关虚度青春。今天万年不见深，秋天，古今如今，公子王孙，何必问何也。从别人笑我太疯癫我。叫他人看不穿。不见武陵桃杰目，无花无酒锄做。	0
发展激发全民族文化创造活力，更好构筑中国精神中国价值，中国力量文化兴国运兴文化，强民族强文化和旅游部政策法规司副司长王贺云认为，党的19届四中全会着眼于更好地保障和推动社会主义文化繁荣发展，在决定中用专章对坚持和完善繁荣社会主义先进文化的制度。	1
啊唉，那个，嗯，弟弟啊，唉，你有没有跟同性睡个裸觉没有啊，行，嗯。	1
啊，你们还要聊内裤吧，我觉得我是穿蓝色的内裤三角的，看了一下内裤吧，我觉得那个还挺可爱的，你们什么颜色的呢？	1
老虎应该在着地，夜色不干净，公园里这里的天真蓝天最心里的白色玫瑰在纯爱的光去凋零不言之说之上诡异的爱情静静听我黑色的大衣什么的你人间平静的回忆走过的走过的生命啊在空旷的地方还爱你等你这句记得我失去的爱情。没有的，声音清晰的。	0
真话怎么点？这些话当官得搭在一起，这叫真冒险，真真冒险。哦哦，应该叫真刺激。真心话吧这句话吧。这句话在硬化呀。对。唉呀，最讨厌你真心话。现在问的我不想问了。你内裤啥色的？我没问她看我。	1
然后就就我，我还放了一个我搞不好啊，好好好，来呀来呀，宝贝一代人真伤神。宝贝，宝贝宝贝，你是我的女神宝贝你别这样，宝贝真的好棒。你看宝贝这么棒，肯定把你放身上抱。	0
欢迎可爱的女友，可爱的绿。	0
万红冰冰在春天寒风穿过春天的心里有什么？你给我一把流。风风吹云明天的。	0
谁叫你那么可爱又那么可口，我看他就完全爆笑，我爱看你穿着黑色丝袜，他们写的信找到对他起性感，可当在床上让我疼你好吗？绝不会像那些人渣找到你的伤。	1
啊啊，在马赛吧，喂喂喂喂喂喂喂，好了好了，飞机头，我是钟馗，操你妈的，谁都那你妈玩你妈逼的爸妈了，一上来就是为了就是说骂他一下嘛，你等会儿啊，你别怪我骂谁骂谁都骂谁的啊。我操你妈一上来给我来一句啊，把我叫过来，看你妈的逼呢，胖了。	1
用心在这份深深的爱，我是莫言，我们也要好好珍惜，让我感受中的确定你就是那个问题。	0
双手掩着我的裙子，把裙摆往上卷。	1
在时间长了就会对身体有一定的害处，但是适可而止，但是也也是好处也是坏处。但是这个东西就是看自己怎么去把握这个度，这个分寸嘛，但是不管怎么做，他都是正常的，因为作为一个人，正常的一个人或男人的话，他都是正常的，没有什么不行，没有什么奇怪的。	1
一个男人没和一个女人做爱，就会拍一张照片贴在墙上，作为企业，墙上贴了数不清的照片，但他说留在这过夜吗？我从没抱着一个人入睡过，他想起以前写过的一段。	1
没有老公问电脑啊，你给我叫爸爸，那时候我就知道是你，那时候我拿的那时候拿太累了。嗯，那没错，我另外跟你说一声，我这肯定高你那边，我知道他每天欺负我操，你不给他来个抱拳一样暴锤，必须抱锤啊，给来个膝盖重锤，我直接给他妈的推，合你我重锤。	0
那是什么？那个是那个是我们做爱的地方，也有看到很爽的地方啊。唉哟，老家天人像还是鞋一样，打出去溜一溜那就很得劲了，就会很开心什么。	1
哈哈哈哈，马英九带着自己的大九学堂学员参访淡水的护卫炮台，到1884年中法战争时法军入侵台湾的登陆点参观。	1
十八，十九，十到20那你问不下去了，不跟你玩了。第19个问题，嗯，睡过几个女生这么问了吗？嗯，饿了吗？嗯，那这样除了除了女朋友之外就睡的不是女朋友的女生睡了几个？这挺好啊，今天好吗？	1
我哦，我知道了，我掏出来都比你的大，你再说我是你的，岂有此理。你怎么知道我我我18厘米，你有我的汤啊。你在说什么啊？我说的是年龄好吗？我说你在说什么啊。我说的是十岁。	1
是一层迷雾，我们开，我已经不想要笑着结束这一。	0
飞在买，回落的太快会受伤。嗯，还还是没有声音吗？会就会暗。我早就想关心你三次，不知你散会给你去问，我把翅膀遮挡。我遭遇那些困难？	0
给我讲不听也爱看，我感觉爱。是的是的，虽然说现在只有我一个人赞啊，但是我们还是可以玩儿一些一对一的游戏的把。昨天都现在你在我眼前。嗯，我想爱。	0
白白眼看的你，晚上如果没有点关注的点点关注，想念你的故事，我想你一定可以相信你。不给你吓到了，看看就很开心，就忙乎乎的你啊。今天下可能是晚睡啊。	0
这5800年年有余嘛，还有不保护他的梦，说这个我给你打卡不OK，我给你报去了。一天也没穿啊。	0
点点的这个就是我要说的话，我的我的心里话，他们都是在家里上，就这样牵着你的手不放开爱能不能够永远的去爱。我想在一起单车，我想和你看棒球，唱着调皮的又唱着歌一直走，我想着。这样牵着你的手不？	0
草真他妈太长了我操对啊！你让你一个女生叫你快点，你能怂吗？好意思，我们要干嘛？别看我，我会走脱衣服脱裤子躺床上你亲我还么想上我不要死远些，别碰我，我过放开了还不放我喊了，	1
你拿那个长毛的棒棒糖，然后来上来忽悠我嘉冰冰你是咋想的呀？嘿，不是棒棒糖是什么味儿的呀？有奶味儿的吗？那维达大棒糖还是牛奶夹心棒棒糖呀？	1
叫什么缓解精神压力？吼就自由，反正是找的是冠冕堂皇冠冕堂皇，我咋还不关冕堂皇，冠冕堂皇不好吗？我看小电影我没干什么别的事情，我又不像别人他妈什么男的啊，出去后悔，小姑娘说出了了两个星期，然后不要了，然后换下一个。我不比那种人强。有道理是指道理。	0
闭麦了吗？怎么废物啊，张嘴啊你妈给你张嘴是不是啊啊，九年义务教育没教你学会说话是不是你听不到你懂？你妈没给你生耳朵，给你妈大嘴给点大哥两刀，让你妈好好给你长个两个耳朵行不行？你妈这逼样儿呢，我这人和你爸你妈一直赶紧回吧，下五子棋去吧。你他妈把荔枝呢老娘好。	1
我爱太美太美爱我，对我来说林志玲算什么？我爱太美太美爱我。对我来说，我把手放在空中甩我讲什么都不用管，让我看你把手放在空中甩把手放在空中甩台妹手放在。	1
欢迎小鹿一下。我现在少了好没？	0
拽就拽头发和掐肉，你知道真的是真的吓人，真的拽奶子。然后我还见到过什么样的是在澡堂里，那个女的戴了一个金项链，那个金项链还挺粗的，因为澡堂这个东西吧，它一般就是靠近去的时候那个一点金项链浮起来了对吧？不是不是不是就是除了好一点的它是那个门是关着的其实。	1
我操他妈的小七不在在不在在不在网上？他妈做的他妈逼逼呀啊我喜欢是不是每个人玩法不一样？你不愿意？你他不要不人家不愿意让人玩，你不走是不是啊？你说骂人，你说是什么东西是吧	1
那个妹妹的？妈妈不？	0
他说他们其实部队里都会有成批成批的，一到周末周六然后组队去嫖娼啊，好像都是这个样子的。是的，不然钱怎么花的呢？小芭芭拉？不可能吧，你家还有个班长像是抹黑兵哥哥的光辉形象啊。其实现在是这样子的啦，毕竟人家对吧，也是正常有需求的嘛，而且。	1
你好，勿扰无忧听见我说话了吗？啊啊，聊点什么呢这是下。忽悠。	0
我要什么没有人帮我在听说你不叫我这个我都给他要给爸爸，超出你的事我怎么帮你？你说说，那你说那600块钱你开玩笑呢？没事，放心，这学习能干，不过有人保我，跟我欺负没关系，我只是想完成我的任务。我寻找。	0
嗯，就是你，你问了两个问题，这是第第八个，第八个我问什么你说啊，嗯，第八个就是你最短的一次是多久啊？你就你不是那那个的时候最短一次是吧，嗯？	1
我预想的对称状态不太一样，所以就有了第二次入住，我在右边空的地方又补了一排三颗，总共是39克，第二次入住之后，伤口迟迟没有愈合，我在网上买了缝合双眼皮的美人针线，我一手拿着针线，一手拿着自己的阴茎在左右碧华左下左右比滑都下不去手	1
没事，长的话就那样，很糟糕诶，很糟糕的屁，肯定是嗯唉，我和你们不一样诶。我第一次的时候我和他是谈了整整一个月的资料，为了为这个事情做准备，然后就是做很多事情准备，然后弄的时候也是很小心翼翼的，完了之后感觉还不错。	1
唉呀，你你你。啦啦啦啦啦啦啦我说。	0
你最近有出去采风吗？三酷贝儿你能再给我发一下你B站的链接吗？我之前那个B站的账号好像找不回来了。被你自己什么想被你萨克贝尔他买了那个刀具。他买了一把，看起来很好。	0
嗯，在摸摸，好舒服，不要停，用力点都很差。嗯嗯嗯，满足我不行了，抱紧我，我想射快咬我出来啦。还不够，我还要你们来群P吧。别看着一起上，狠狠插，别联系我不怕。菊花好，韧性强一直。	1
心神善用，无辜的眼神，猜疑的口吻，让我难道结局的残忍，我不是谁，我不过要一个审美，我在等谁，我只能给自己安慰。难道要沙漠变成海水，浪花在后退才能换来你的泪？就算你从来没有失落的体会。别买。字就写得像一个残兵。	0
啊，你的格局小了。看见了我们这个喜欢。	0
小鱼没有想到，啊啊，还挺牛啊。啊，小雨啊啊啊，我好像知道了什么了不起的事情啊，我知道什么了不起的事情啊，是不是？啊啊啊，欢迎小妹妹啊。唉呀，还有小孩子呢，你不说你自己不小了吗？啊，你知道自己不小了，我都无语了，我操他还内射吗？啊。	1
嗯嗯嗯，要飞巴黎，但我的手机找你的消息，别说是虚礼物，你带着情绪，你说我的气哦，别这样，你去哦，你确了，别靠着自己。不光可以。	0
你是对的，不能说我不知道，我是对的，我是你的。灿烂的花，我想。	0
没错，不管你有多大牌，现在好歌没人听谁的绯闻，认认真真的话给人的事还不如看着你是有点骚有点小感觉，现在倒退就凶一点啊，我们是把那个葡萄大为我们一边对他们笑话，有一边为他们消费的一个消费才能把大众都给找会有原则变成了玩家了，有点邪，为了受众丢了，等我变成了有眼界被老鼠咬过的蛋糕真的有点缺，我给你解释我的态度，你只是说我有点血，没有胆还要付。自创现社会，超级在意市场，所以。	0
馒头大馒头大一点哦，那就是个就是个馒头旺仔小馒头，唉，对对对，太小馒头，唉呀。消耗可以，可以平衡一下，飞机场不平可以，可以停飞机。呃，那个说你，你有没有想象过吃馒头？	1
爱你的人想过吗？你什么呢？什么狗屁新盒子嘛，什么狗屁金蛾子。	0
曾经的悲剧都太高，在天涯天上上的这样白手。什么大口牙膏，我说我只有几个人就放手，因为不好冰糖。	0
来残酷，最害怕出现的时候你就知道了，知道了这下你不用你去跟他说，担心我被人欺负了。你这身新衣服不错呀，看起来像名扬天下那么回事儿。你的亲友呢？嗯？这是你的小马驹吗？	0
这女人有凸点怎么了？都是生理结构，你没有吗？你不也经常露出凸点来吗？我也有，你也有，我们有什么区别？然后就有一波讨论说这女的对还是这男的对她男朋友说你给删了，然后这个女孩就不删啊？你们觉得是这男孩儿对了还是这女孩儿对了咱聊一聊，你们觉得是是是谁对谁错？这男的跟那女孩儿说女孩儿不行，这女孩要乖一点儿，	1
你你看你看周边没有，有放水机那过去啊，在楼下呢，在什么在前面看到过诶，先走过吧啊，那边多少最好先说点风景来。上面是哪个呀？	0
我那个同事也是的，我们好几个人都特别喜欢摸他的胸，那你在场的时候呢？可以给我看一下吗？我的手感不好，看看就行了。都说了大家刚才都说了，就是把他发照片，他不是说了吗，是看得到摸不到，那不是更难受吗？颜色看看就行吧，没几个嘛。望梅止渴嘛，就不用管。	1
是怎么说？那一群年年收入不够，人家上层社会啊，管理这些事情的人，月收入的20而那些那个就是管理这些国家大事的人，却在喝下午茶或者睡觉，唉，你是不是人呐这个人其实不会说有的人他	1
第一天，全民星光病毒检测中共有超过250万民众参与了检测，这几乎占了斯洛伐克总人口的一半，有25850人检测结果为阳性，阳性率为约1%。斯洛伐克国防部长纳德表示，11月1号的测试也较为顺利，没有出现排队的现象，全国共有4782个采集点投入了使用，占总采集点的98%。有46000多名医生，医护工作者，士兵，警察。	1
也是。	0
嗯嗯，给我刷个终极神经礼盒行吗，你给我刷了那个终极神经离合，那就不用放了，丢了等等算个终极，你给我算个重点吧，我都这么难了。全部颈部停步，只为。你快点，你升级好快啊，你快给我算个终极心机。	0
那么多年换来了一句谢谢你的成全，成全了你的潇洒易容，谢你成全了我的碧海蓝天，她许你的海誓山盟蜜语甜。耶，我只有。	0
不是有那些小朋友，你看我这不还是想找朋友觉得那什么欢迎一下。你好呀。大家说一下我。各位大。	0
喜欢，只要有你感觉满是幸福，一定要幸福，其实很容易。那还是小火，时间一定长过。我的。	0
我是一八年毕业的，大概是在两年三年上两年吧应该，我是一七几年上的大一算不过来年后今年二一年毕业嘛，毕业？那你应该是零零。不重要不重要，不要算年龄。	0
唉呀，我彻底被拦到了，真的好，那个小拳头，赶紧给我给韩熙啊，刷一个祝福。嗯，欢迎进东本备课，欢迎欢迎。不知道看看那个小拳头真的难到我了，还要给我，我可以把你妈过个满血吗？但是他说不给我刷我。	0
你的问题。	0
就是想想过去结婚我超市愿意体验你的香味带给我的惊喜是你在我身边无法解释一样卷头希望出现缠绵走出你的记忆点在我面前摇曳爬到我的上面是下面一件事是在第一次你很腼腆，你是？	1
你这完全我玩儿不行，不玩也不行，我操你一个人人吧你哥呀，必须得玩儿知道不？你要敢不玩你真的这他妈的我操，我不鸡巴还了，我怎么活太难了？他妈毁灭妈操去死去你去你去你去不来了那为啥呀，	1
不是你就不行，每次看到你开心，我也会跟着不自觉地笑，看到你难过就想牵着你的手一起回家。走吧，咱们回家呢。篇文章的时候了，今天更新一个小故事。	0
这里有遥望的浮现在脑海里面，心怀灵魂，牵着我的难过。那你有啥图标？你有海盗船吗？哪里来的海盗船呢？还有这个雾气女欧去女皇。爱情之前啊。	0
是谁调教的老司机跟你在一起久了，我发现我都变得很骚了，你才不骚。我知道知道。	1
共同忽悠人类共同的家园，地球家园，共同构建人类生命，人生，卫生的共同健康体。2020年的5月18日，在第73届世界卫生大会上，我们也是说了说要共建共享的中国担当，我们以共商共建，共享为一带一路的建设原则，以和平合作，开放，包容，互相学习，互相借鉴，互相利益，互相盈利，互相共赢的丝绸之路的精神为主旨。一。	1
其实不完美，太太脏了，太脏了，我的颜色记在重播。茫茫人生多梦，情绪为你疯狂过。半夜去看星光，想想都笑了。	0
嗯，为了你我可以改变我的小脾气了，还麻痹，因为你知道对你说过，情侣之间最重要的就是包容，理解，信任，我会找到这些，你是知道天白一生的女孩，是我愿意对妈妈提起的姑娘，这么想着在家里吃饭的宝贝，所以让我先亲的手不要放开了。比如说病毒。	0
我在哦哦哦这样子早熟嘛，现在努力吧。唉，怪不得不批作业是这样子的，连音调都没空听啊，没想到这个地方。我觉得鸡蛋也是。	0
还都是大家游泳的世界下载。那我。	0
我要18厘米的那种枪，那个枪我要18厘米的那种枪，我突然树枝大炮主要是我有大炮没有大炮都没有什么都没有什么卵用，给我25厘米那要是那啥进来那不得跟个大象鼻子似的。	1
啊哈嗨嗯唉呀，爽啊，这就是我们，这就是我直播间的娇喘，怎么样，是不是很nice，是不是很绿色？我的天呐，可我怕被封，我怕被封，就。嗯，一切全靠自己想象。	1
再露一点时是很平。唉呦我的天哪。他的最好嘛是有的，只是小哦试下嘛，男的都有，别说你了，挺过分的，这个人背后不发了。对对，要不起的确要不起啊。诶。嗯，最后不发了。我以后穿得保守一点比较高高档那个领子高了我那个脖子来的。	1
除了没有人帮忙拎东西下了还好有个男孩子帮你，那出门时候不叫朋友帮你吗？嗯，朋友出去不也是自己定的啊，只要他给你，你说给你给点小费给我拎一下。嗯，我买的东西比他多，应该会把我里面。	0
她他不服务很像啊对。啥活都有呀，人家活儿好吗？我天天天天要开始不是谁先开车的你啥活儿都有，主要是她被焊死了，这样就就就来了，就点那么旱死了，做人就不能下去	1
一般声音太大的玩具呢，用的时间久了，电机会发热可能会影响后期的使用，一般质量越好的玩具会把声音控制在最小。	1
少女情怀总是诗，我喜欢你样子一丝丝的忧郁和一丝丝欢喜，不求你能陪我一。	0
跟我没关系。对呀，你现在现在说实话，男孩子想要找一个男孩子，想要找一个没有处过对象的女孩子也不容易，女孩子想找一个没有处过对象的男孩子也不也不容易，我之前就遇到过这样一个人，她说我一定要找一个男孩子呢，一定要找一个处男女孩子呢，一定要找一个处女。	1
第一部可以随时会去干，不会走起，希望我能抱着你美美美美女巨人也会，你懂我想要的每一个体位，为我想要看你在我身上一丝不挂的模样，	1
力量你不动的话，那我打卡了啊，我这个打卡就是我还需要好长时间，然后我帮你，要不然你去算，嗯，万哥你稍等一下，我这个图欢迎做宝贝啊，然后清空一下。有没有人帮我清空一下麦序啊？	0
如果是我，就想在那天的人，就像今天我。	0
谁也不跟你好好聊天啊，谁不好好聊天的，那你跟你说，你说我没想到你是这种人，真的是也是了。22岁了，你看又嘴贱，又嘴贱又嘴贱，唉呀，经常逼着你啊。我就说你22啊，是00后的肯定不去比不过22岁的。	1
你要快点，90之内，比如说你，你开出营业城啊，给你一个288的奖励，完了还给你贴100，等于说三到八奖励，别说你别说了，你出一遍我们班所有人给你100是吗？是的，我我没有钱他能开出来吗？开不出我没有钱他开十个他都开不出来。就我说的。	0
我的。你有不理的道？	0
美丽，我并不后悔，遇见你，你早去好的学习，像学习的我比自己厉害。之后。	0
等等，我今天录了两个版本，第二个是那个这个这个比较空灵的，还有一个可能版本，但是空灵的这个只录了一点点好听的心思，真的吓得通话声。看着收藏的幸福，想念的我想起。	0
我跟你说小五，但是真的是字母圈，你知道班上的时候，当时谈恋爱的时候不虐自己对象，然后你知道真的是我后半部音乐捏成什么样你知道吗？上次听你说了吧？就是他们不怎么会，然后就会双汇，就必须得背，	1
有一种装扮都是为你而打拼，爱你的她就像一念今天的这只狗吧，你在我的枕边睡我用我的嘴巴就比你一天的疲惫，心里总有期待可以过的容颜。每天会关注你生活的出路的，消极了想的时候。自己去找空间，我的山楂手机。	0
第三个能看到这个，那不一定啊，谁知道呢，对不对，每个人不一样啊，你以为都和你一样先看嗯，第三个问题，那，那坐在你这边做什么事情，或者交有加分做什么事情？嗯，打王者很厉害，我就喜欢他啊。我王者很厉害可以为什么人家喜欢补枪啊。就说我不喜欢他了，我喜欢他干嘛？他是谁呀我。我把他微信都删了。	0
赌博游戏吗？很好赚的哦，有人要玩赌博游戏吗？豹子，牌九都可以充1000送2000。未成年人有人，有人要找未成年人嘛。同龄人可以来聊聊。	1
打多少说吧，你他妈30分，你打一把两分，他妈就30分，我操你妈逼的，也不知道你他妈拿头打的，拿他妈鸡巴的什么什么呀傻逼啊，傻傻逼逼逼逼逼逼逼逼你妈傻逼东西真的傻逼，真的，老子又不去了，可能是洗头用飘柔，满满脑子洗坏了，	1
嗯，来来来来来来，我给你推大错三车三车不能走走着走，黑天趴着陪我，人家寒心的脸颊好像我给他发个好人卡给他给个买选。303。	0
陕西的面条啊啊，你要你要让我吃你下面啊下的面啊啊，你下面给我吃吗？啊没说说了我，我是说你要下面给我吃还是让我下面给你吃啊。嗯？	1
另外一个词根是这个词与编织的含义相关，并且含有互相穿透的意思，因为编织的线团互相缠绕在一起。密宗的经文集中在事物的关联性上，藏族人认为他们的宗教道路在目标上与其他宗教并无不同，他们的特色在于它可以使人用一生时间就可以达到涅槃。	1
用实际行动去验证理论，之后将理论中不切实际地修正过来，充实理论，再用理论指导以后的行动。要懂得思不如行，理论是用来指导实践的，但无法代替实践，只有两者很好的结合，才能够获得真知。	1
正道的第一步是了解四圣谛，二正思维。鉴于第一步号召我们下定决心了解生命问题是什么，第二步就是指导我们弄清楚我们真正想要的是什么，我们是要真正的体悟，还是由我们的感情摇摆，就像风筝在。	1
来，先生你让他你的问题啊回答吧，欢迎你。那你的女朋友做的到位我也虚啊，这三次怎么有点虚啊。嗯嗯嗯，你，你。	1
我想这都依赖自觉，为他打下了扎实基础。每个人的人生至少都有两个起点，一个是出生的时候，另一个是你找到了方向无限，这都依赖自己，给他打下了扎实基础。每个人的人生至少都有两个起点。一个是出生的时候，另一个是你找到了方向。那些从来都不认命的人都知道，即使选择不了出生，也要选择自己要去哪里。	0
那么不快乐，可惜你不快乐，可能是我的爱情来的太晚了，可他给了你什么？你是不是？最快乐可要听我的话，别再为他。	0
就算就是按照国家标准，你还要等他，等他四年？小强呀。18岁就零下次一定。我不一定啊，你昨天晚上也是这么说的。在哪里呀？可不可以点个关注啊？可能可能呀。	0
星期日，农历六月20首先进入要闻八月国籍法修正草案，国会法修正草案，提请13届全国人大常委会第21次会议审议国旗法修正草案规定不得倒挂或者以其他有损国旗尊严的方式升挂使用国旗，不得随意丢弃国旗。就美国政府宣布对多位中国政府。	1
会导致怎么样呢？会导致奶奶着奶大咪咪知道吧，你大咪咪就会有胀痛的感觉，不是没事儿得福建已经进那个一直藏着，不用一直强调，我听得明白。已经进黑屋了，咱们不怕你外快了。我在那大米你。	1
等别人以后问你为什么关注我，我给这样子回答是不是真实的你好吧，好的比不到位啊，他们给捅穿了，还一步到位，学生是不是得让我给你们上一上一堂生理课啊，我是不是要给你们上一堂生理课?15.6刚好的长度啊。也不一定是刚好啊，	1
当闭上眼的那刻留下的故事，恩仇如死后回去天堂，他必须必定人间我学不会的坚强的去苦涩的。面对面那么牛逼，为什么？那双手和篮球观。	0
可以这么好呢，你别说她那个确实蛮蛮那个的啊，我看过啊，因为他们在群里发相片我看过啊，就是下半身啥都不穿的相片我看过呀，我说你真的这个这个人生的经历特别旺盛嗯，对唉唉	1
然后就会嫌弃我怎么办？就那种操半天都到不了，炒的炒的吵，那不会应该不会，因为就是我第一次自慰的时候啊，就是那种看小黄漫就真的是三秒钟真的三秒钟就摸了三秒钟嗯不愿意过来之后哎，老了老了啊会有一个阶段的，但是不会了。	1
嗯，可以选择听一首录播或者说直播回放这种东西挂帅嘛，其实我觉得还对天好，满足还好满足的对走散，因为长到现在太复杂了是吧。唉，复杂这个词儿哦，太精神了。1.57啊。欢迎各位朋友来到咱们九江，谢谢各位朋友收听。	0
10月14日，习近平总书记出席深圳经济特区建立40周年庆祝大会并发表重要讲话，站在民族复兴大业，国家发展大局，世界发展大势的战略高度，深刻总结经济特区发展的巨大成就和宝贵经验，向国内外宣誓中国共产党领导的中国人民将坚定不移走改革开放道路，为经济特区，乘势而上在。	1
欢迎这两个匿名诱惑瞬间瞬间就累积了258累计啊，为什么这一瞬间？	0
为什么为什么我能听见，为什么我能听见那个就是回声，那你应该思考为什么你自己那么一个回忆不知道，我也不知道真的有回声，好神奇哦，好神奇啊。你现在找呗啊，你说什么？嗯，没有啊。	0
曾经都说的清楚了，我想到现在，如今太长不看，在你的真心已经过去就去今日分的窗口的就一个散。轻一面，轻松一些，一切。	0
只是看一下西湖不开春了，只散弹朝相忘，于是问曾在梦中流淌流水才100多100多例，只是荔枝这边是除以三三十三还是3.3？谁说真相是？松树吧里目光打开，不知应该是欢迎徐永明。欢迎新进直播。	0
渐渐的，百丈禅师年纪老了，但他每日仍然随众上山砍柴，下田种地，过着自耕自食的农禅生活。弟子们不忍年迈的师傅做着粗重的工作，因此大众恳请他不必随众出坡。但百丈禅师坚决地说道，我无德劳人。	1
我哦，我知道了，我掏出来都比你的大，你再说我是你的，岂有此理。你怎么知道我我我18厘米，你有我的汤啊。你在说什么啊？我说的是年龄好吗？我说你在说什么啊。我说的是十岁。	1
南山南北秋悲，南山有谷堆，南风南北，海北北海。	0
我听小唐说过他，他现在在干什么？在天津因为组织市委学员活动被迫了，不过他们把牢房变成了研究室，每天都在研究马克思主义。我来上海之前刚刚托人给他们捎去了上一期的信息，好，我们现在啊，就是需要这样的青年精英加入到我们这个行业里来。唉，谁呀？你什么时候去打工？大概五月初，那还好，还有一段时间。这段时间我正好想。	0
这么清晰的呢，都知道我这三分钟你把这个放在空间，一定要问你要去平短期这个东西就调整休息啊。我觉得影响感觉，看你想对女生有时候也会觉得戴着不舒服的。	1
那么时间呢，不用时间两次吧，嗯啊，那你多长时间一小时多一点？还行还行是吗？	1
所以认为男人也可以是这样，他们会说你可以把心理理理里里的不愉快或者压力讲出来啊，可是这个社会呢，不允许男人使用，不允许男人把手机挂在嘴边上啊，这样男人会让人觉得很瞧不起，那么男人的压力怎么释放呢？当然是性了性对男人来说呢，释放压力的作用，因为你大家的短暂感情的作用，做爱的做爱的时候呢，也是持续的紧张然后	1
不说就饿着知道吧，他这个就叫惩罚，这策罚的方式就是就是饿着你不给你饭吃，看你招不招是吧，这个很多人扛不住这个的难受，太痛苦了是吧，扛不住。唉，这就是可怕。那策反是哪朝代呢？杨洋怎么记啊，难得粮食难得，粮食嘛，得不到两个事不就难量了，难，难两难得两个人要记住了吗？单选题难量呢就选了吧。唉，不打了这点。合法啊，那第四个就是叫什么呢？	0
迦舍俱罗耶，南无婆迦婆帝帝利茶是罗西那波罗诃罗南罗舍耶多大迦多耶南摩婆迦菩提。南无阿弥多婆耶多大迦多耶阿罗诃帝三藐三菩陀耶。南无婆迦婆帝，阿州毗耶多大迦多耶阿罗诃帝三藐三菩陀耶。南无婆萨婆地。	1
我来就好在吗在的亲亲就不清了，好的情不轻了。我想要一个能承载两亿的两亿人的容器有吗？你说的是飞机杯吗？有的请。不是，分析一下我怎么知道你这辈子有没有为别人转过命？把一个比我高的。	1
南摩本师释迦牟尼佛南摩本师释迦牟尼佛，南无本师释迦牟尼佛，无上甚深微妙法。	1
初九小姐姐还让我小姐姐还在吗，那个老大。天天不得回来，这个落袋又进了我的。	0
唉呀嗯嗯嗯嗯，三个小懒腰儿。哦啦啦，我来啦，我来。	0
境外疫情在欧洲一波未平一波又起，国外的恐袭事件和美国大选都让我们深受感慨。让我们聚焦今日的新闻播报，了解时事新闻。习近平主席在第75届联合国大会一般性辩论上的讲话中指出，大国更应该有大国的样子，要提供更多全球公共产品，承担大国责任，展现大国担当当前。	1
我是有些笨拙，但我并不懦弱，我是我自己的家，自己的船，自己的风帆，擦烂来时迎风而来，多少，而我是。有些说，但我并不懦弱，我是我自己的家，自己的船，自己的风帆，擦烂来时迎风而来，我想。	0
女人出轨的理由呢，永远都是老公对自己不够好，男人出轨的理由永远都是自己呢，没有经住诱惑，从这个意义上来说呢，男人比女人更加善于自我批评。前两天我们家就是有点事儿嘛，然后吹气球装饰家里啊，就是然后呢，表哥啊，就编嘛，就边跟表嫂说，要是你的胸像跟个气球一样就好了，出水就大了，我表嫂了就白了我表哥一样，你就知足吧你。	1
肉体不就是拿来用的，又不是拿来伺候的。等阿太出院，我终于还是没忍住问他故事的真假，他淡淡地说是真的，如果你哪天伺候你这个皮囊，不会有出息的，只有会用肉体的人才能成才。说实话，我当时没听懂。我因此总觉得阿太切换石头。	0
然后他也没了很逃跑的兔子。好吧，唉，兔子回家来，天仙歌朝前路坦荡，黄天都是一起算的，无穷你来知道。没关系，看房者更新了。	0
好消息无名从今天开始正式推出新的情感专辑，如果大家对于情感故事想去了解的话，可以去收听一下哟。本期故事是由听友提供，视频里不小心看到了已经死去的小孩儿，今天上班不忙，就分享一件。自己长大以后真是遇到了一件令我刻骨铭心的灵异事件。	1
没事，你说吧，这件事把裤子脱了，你说就是就是就是有女的。高潮是什么感觉啊？我好像没什么高潮过吗？是我就想问一下，你们交的女朋友之间，你告他们，她们有高潮过吗？什么反应啊？这个这个我是真不知道啊，你父母就是就是我，我就感觉感觉就是很夸张，就是说什么	1
毫无防备，你在梦中出现，还是那道阳光，那种感觉之后只留下了一段情绪，也只在梦醒的时分，不管我写下的真挚的话，最后也只能把我自己感动。继续睡去吧，并期待着你还能再次出现在梦中。	0
真惨，我采了一瓶感觉。	0
现在你也是看我了，我就答应你了。对呀，而且先别别别说话了，咱俩做爱呢，别说话啊啊啊啊。你怎么不叫我不叫。嘿嘿嘿嘿。	1
叫他毛线，多发几个我家反正啊，他他竟然他骂我就押金啊，我问候他18大祖宗，我操你妈的拿来干啥。唉呀，我就是他骂人他妈的只是指着你，他指着妈妈。	1
赎罪制的朴素庄严，新年的号角之声，装饰着胸甲和皇冠的犹太经典书卷。犹太人在这些事物中找到了正视生命的意义，也就是多少世纪以来都确定无疑的上帝对其子民的伟大美意。第七章犹太教？生命的神圣化，	1
那声音在说起啊，好黑啊。水晶水晶石是隔壁的，38等于十二十八最美。天啊。有的时候会，有的时候不会就怎么说呢。黑多了他就不黑了，就这样彼此。	0
守护海底的蜂蜜，你的心就还有多远的距离。这个人还真是现在还有期待。会不会我们的爱会被风吹？	0
好了好了好了好了，你放歌有声音的就好了，有了呀，加你我还是会好。为他在面孔的云南风和今朝风飞欢喜红海。有做过，我有。	0
就问我为什么，我说我不抢红包你能来吗？真的是起到效果了吗？不给你输入好吗？好来怎么都能出名了，真的是就是什么事情到我这。所以做事风格和做事的方法都和别人不一样。唉，知道了这。	0
没有啊，变成气有没有，但是是那个女孩子身体比较容易啊，可能你在14周岁以上女孩发生发生关系的话，不管她自不自愿，你都要走了，所以说要等他两年辞职过了，然后我就能回来了。	1
高冷高上下等一下问你呀，多了人家问你喜欢多少厘米的。嗯，这有点太难了。	1
美女儿子爱你怎么缠上清澈的洪水，就算眼睛肿了我也觉得是伤你，在那些人十年之后，你在我的枕边睡我用我的嘴巴抚平你一天的疲惫，心里总有期待，所以过得度日如年。每天不关注你生活的点点点了你说心里话的时候，我想在充电不理睬的时候，我只能自己找空间我的胸罩说着脸。只有适合你才会沉淀，可以丢去我。	0
我三万比例相当于七万块钱，送了3000块钱的礼物跟我上个月差不多，我上个月是疯狂喂我上个月就是几万，其实就差不多几万币进去，反正我上个月总共就合了一个14801个666，还记得高级没了，我自己都不知道我上个月人月里面花了多少时间，单纯就是还没有完成。爱的记忆。	0
空白你这个这个黎明哥哥要带你个爸爸去，你去过去磕泡泡是什么意思？你不打他那你懂吗？嗯，我这么讲你肯定懂，你别给我装傻啊我。我说他没说你走。后来害怕了	1
一蹶不振了，恭喜幽冥，唉呀，我今天看他空间好像瘦了不少，没什么，恭喜姐姐一万斤啊，有病。	0
对，包子是22，我已经覆盖了，但是覆盖不了，不知道为什么眼睛看到他。发你啦，我来发。	0
山东台记者王振富张扬报问题省委副科全看钱有知道省份所常务会研究深化要素市场化，税制改革，完善大病保险制度规章和行政规范性文件备案等工作。会议强调要构建更加完善。	1
啊，这才几分钟你就受不了了呀，可是你是你在我前面先娇喘的呀。弟弟呀，你放屁，那叫娇喘，你傻逼一个，你什么呀？什么叫娇喘你懂吗？你不懂我不懂，我哪里是个饭嘛。嗯，娇喘我不会，我操，我他妈个男的，我他妈会交船，我操哇。	1
不不不，接他呀，你跟我说我就不能等下资料，可能只是想看一下，听你们都是一帮什么玩意儿，嗯嗯，我，我先跟你讲讲讲讲啊，你没有做错，我后来说这事情，我就说这是这是，这是非常大。唉哟，嗯，接吧，起码的有点累，看你捏一下这个轻轻轻。	0
鲍鱼汤好，甚至海鲜拼盘的男人差他这一个。男女在床上本来就是要互相口交这件事情，一人一次轮流感情才不会散，在此就不个位在床上做爱的时候都能找到运用得以更好的另外一半呢，一下了，影片请按照留言分享，跟病院也别忘记在集上铃铛一些都最近几天通知，如果你在爱情两性性性爱和原来答案	1
那现在好了吗？好了，这些声音我还搞不清，我刚才60块钱充了60块钱，然后抽了一个仙人掌，一个甜甜巧克力给他任一门分解了，然后砸了个海上杨帆100块钱一起行动的吗？嗯。曾经我是个害怕。	0
就在一瞬间，一瞬间，光阴不知不觉给世界说到的一瞬间。你是不时间不飞，光阴不知不觉给时间说到了情感。	0
那外汇超震了，说这关的认为你是一个叛徒，这是一段幸福的活，过得多么快活，搂着想把头的姑娘说自己爱国，骂你骂的超级多啊，怎么到头上？小小电影就这么，这小张都是投资大头等舱，随便几句话就那么走，为横的战队却不会弯腰，你只学会了怎么下跪，说你怕了，怕了，我没有他的。开我把社会大哥用的。	0
再精确一下啊啊好舒服啊啊。好急啊啊啊。我想整个都插进去啊插进去啊啊。	1
就是年轻嘛，就要挥霍一下我，我觉得我建议我俩会回到有用的地方，嗯，我坐得直，我材料这种，如果觉得这个东西不值了是吧，我就不会去做了，唉呀，就是就相当于就是我那啥跟刚刚说的就说这个事情，我觉得值，我想不多，就算就是一个亏本的买卖我也会去做，我后勤没后就打呀。接多大了是吧，我说不定很容易。	0
对一国两制这个词儿用得相对贴切一点啊，对，所以当时蒙古和西藏的话就是政权，那么蒙古的话呢，对，我们先把蒙古丢到一边，我们再来说这个西藏这个事儿，西藏当时呢？呃，它是其实是靠宗教，是靠宗教来统治的，所以宗教的作用，呃在历代历史当中都是不容小觑的，不容小觑的。当时的西藏的话呢，它是分成红。	1
今老师释迦摩尼佛菩萨摩诃萨，汝观世界子佛祖大佛祖如是。今来者之不能佛道。文殊身处坚持地藏菩萨在不可人是。中国未来可以在国内还是国？	1
我就是一个爱情的一个人，我在摇椅里，我真的没有在想你，听说你还在搞什么忧愁好像的花点时间想想，琢磨一下模样，今夜化了美美的妆，你的。在舞池中央。	0
衣裳抚琴欢，每一人走前，你看白雪人间，你看冰川璀璨，赖着脸如大梦，眼前我欲迎风，再留出几步在雪寒冰我说寒山边路。我对你说。	0
你以前的时候回来，可惜我以前的时候没有回来，唉，你行的时候回来多少？这个我估摸着就咱俩了，咱俩两个什么？唉，我，我准备了一个招让你见。一辈子都忘不了我什么的下游戏。	0
我把别人给我的很有效果的，那你怪谁呢？跟你没关系，去帮忙回来就不要了。我的好多了，不想送点力气。晚上飞行的头可能权衡利弊。当然，虽然我们的一一万的秘密是，其实你还可以再以为一两句话就来自于谁第几回。我想通的问题都一堆动漫都。花园离开开小会让那小杯子过去的。	0
他跟我说我带了他，他来这时就跟他说，我说那我不做了，我说我就你就你就搂住我们看会儿电视剧就睡觉行不行，他当初信誓旦旦的说嗯，就这样子，他说挺好的，然后就说那好了，我就很开心，后来他就在报上，我又不对，他一直在那边摸摸，往下脱裤子，然后我说你脱我裤子干嘛？	1
就你你你你说的我们好难受。	0
然后你说故事的时候吧，小鹿们你注意点啊啊啊，不是那你这样，你开门等一下你看看，然后我问你，你答就行了，那徐总来吧，啊，我穿过所有正面对。徐总说我又卡了，我不想听了，好了好了好吧，嗯嗯。	0
你不用时不用很湿，我不需要很湿，我就是觉得，嗯，就是嗯嗯懂吗？嗯，看一眼就行了，那那那怎么能这个样子呢，对吗？看给你看一眼我就不干净了，你干净你就看，你看两眼你也干净，你让我看一眼吧，	1
今天的英雄颜色，红色按钮按到底什么颜色？这样子，那你的内裤什么颜色？灰色一猜就是。	1
对不起，哆来弟弟给你了警告，学校不得模仿也好舒服，你把弟弟扔进太大了，到天津了行，这个洞洞好伤，OK OK OK，好热啊。好，没事了。	1
哈喽，大家好，现在是北京时间的7:16，这里是由湖州师范学院畅想广播U radio在每周二的早晨为您带来的第一档中文节目晨间资讯。我是你们的好朋友，一心。	1
未接触发热或呼吸道症状患者患者。11月4日参与公司进口冷冻食品搬运工作。10月7日，山东省德州市通报该批冷冻标本心冠病毒核酸检测阳性。接到通报后，该患者由120救护车转送至滨海新区集中隔离医学观察点，并采取边式子。	1
赶紧过来啊，我不想让姥姥知道，赶紧过来啊。好，下一个大真心话，问题出来了，四点开，你赶紧快过来，过来过去，你非要让我下去去吧，我也没穿衣服，我不要下去。啊，好，下一个大冒险。	0
体验感太差了，咋整啊，咱家不好玩儿呢不是怎么咱咱家主持太次了，就是就是打的太次了，确实不去就就是不如人家来西野上麦来点你，你会上班啊，就不教你了。谢谢啊。点击拍卖，欢迎无名，欢迎欢迎。吴名有没有黑天？	0
今天你走，欢迎。千纸鹤。	0
大概不能被卖的我得家伙伴做呀。你给我这一辈子都不想失恋的爱情，真的不？感谢生命。	0
可爱的传说，但是基本的事实是简单易懂的，他在公元前563年左右出生在现在的尼泊尔，悉达多是他的名字，而乔达摩是他的姓，他的父亲统治了当时组成印度的很多小的王国中的一个，因此悉达多的成长环境是非常优越的，他似乎格外俊美。	1
象征符号的思想意义系统化，既是神学，基督教信条是基督教神学的基础，那是基督徒系统地了解那些改变他们生命的事件的最早努力尝试。我们可以从道成肉身的教义开始，因为他主张上帝在基督那里以人身出现，他确认。	1
央人民广播电台，中央人民广播电台全国新闻联播，全国新闻联播每天为您汇总梳理全天资讯。我是舒心，我是一晨。这次节目的主要内容有。习近平主席对希腊进行国事访问	1
真的假太假了，只有耶稣才会复活，其他人都是渣渣。不是每个人都是颜色，但是伊斯兰教的真的是，如果说你要取一个信伊斯兰教的，或者或者是炸一个伊斯兰教的，嗯，基本上你都得信，你也得信，而且好像还得什么，就跟咱们那个回归里边，他们好像现在也就是伊斯兰教嘛。对。	1
炒土豆丝要加几颗什么啊？打拼音出不来唉。切一下用水泡一下，然后呢？要放点什么吗？欢迎八波一。	0
停停给我提这个问题，你不能说这个问题的话是在生物学上的话，女性是没有CD时间的好吗？不是我没有休息时间，我没有，我没有读秒时间不是你。那你就问她一个晚上最多多少次过吗？最好多少时间，最多多少次？最少多少时间对吧？	1
不能在一起了，你就要让对方知道你在干嘛，这个对他就不会胡思乱想。挺用就就是三年喜欢了三年，那个女女生是生气的，不理他三年跟人跑啦啊，给你打死了我这不是。走，翻过眼啊，再来。	0
哟，我听你拍太多了，言者无罪，强者不伤，我说这赵匡胤真的是像像这个赵匡胤，赵匡胤是个坏人，那他应该是有什么放开我跟他玩儿一下，没完没了。苦心高木不落。	0
20厘米19分秒国际码这些你记住了？你这两米多长长那是有原因的，知道吗？你那两米多长的包皮那是有原因的，那就真的。	1
白色的涤卡上衣痛往心里，站在车辆边上给了自己。这是我日记里的混子，你还在愁呢，你别愁了呀。欢迎怎么请进来，什么都很迷迷糊。欢迎你们一首好听的歌啊，哥让你们叫做父亲写的散文诗带给你们。唉唉，我。	0
唱的唱的，那你说要叫我声爸爸说嫂不是吗？不是不是不是不是不是啊，那咱们听一下这首歌，嗯，就感觉大家都知道吧，今天这首歌又火了，唱的唱的，那你说要叫我声爸爸说啥不是吗？不是不是不是。是不是啊，那咱们听一下这首歌，嗯，就跟人家大家都知道吧，今天这首歌又火了，本来是个很老的歌，但是在我唱高中的时候这首歌又火了，我想你们肯定知道这个名字，这歌的名字叫。	0
不是小了一点。嗯，你这个人怎么回事呀，问吧。行行行，你为什么他妹妹的偷偷的跑过来活动不排挡呢？我今天起的早，我高兴，然后你是想我们的吗？啊？我钱多了花钱都没。	0
您好，2020你好，杜博2020年的第一天，众多中外游客在黄山之巅共同迎来了新年的第一缕阳光，大家被眼前美景所震撼，也对未来的一年充满期待。游客习近平接下来2020年也就像我们习主席说的青年贺词令一样，越是艰险越	1
你不在我身边，有一种感觉就是你离我太远，等到以后真的是我们恋人的，能不能再捡起破碎的记忆，想念又被大雨淹没的。不想过多的在人不能吃今天酒吧。	0
你可能不知道啊，那个小舌头在你头上哐啷哐啷的时候我操那那你感觉是贼顶的啊。嗯，还有还有啊还有我操还有天还有我操还有舔舔大的时候也少啊我操。	1
怎么你吃啥呢，带上哪知道漂亮是不是跟我以前一样不在厕所旁边拿个拿个碗吃饭溜的慢等一下。	0
醉酒难受，你是否能知道他的名字？你自己永远的白月光，水面上他的笑。	0
那那那就应该算是可能放弃，就你和你和女孩子没谈过没？没有过夜啊。没有过没有过，那你就是个处男嘛。嗨。小处男唉，这这这个人再聊聊。	1
接下来一首歌是他多挑战顶尖20秒榜的候选歌曲，如果你喜欢他，赶紧给他投票。投票方式关注微信公众号，点击之后即可上去塑造商品准备好接下来这首歌，你喜欢吗？很好。	0
我们那你是做这个？嗯，自家小哥哥西城想跟你比一比谁大谁胖我我18厘米，不好意思哦，你不是12诶，你不是12吗？谢谢你啊，谢谢你啊你。	1
嗯，可是他缺少姓名，特殊的详情，以及最重要的，能使这件事活生生呈现在眼前的真实对话，可以这样再给他添枝加叶一番。就在上星期上午10点，我正在增写表格，突然，办公室的门砰的一声被推开了，走进来的是怒气冲冲的他儿子。可是他缺少姓名特殊的详情，以及最重要的，能使这件事活生生呈现在眼前的真实对话，可以这样再给他添枝加叶一番。就在上个星期上午10点，我正在增写表格，突然，办公室的门砰的一声被推开了，走进来的是怒气冲冲的查尔，他是我们的一位老顾客。我问他怎么回事。	0
这样子就现在这这个节不带的时候你这个位置没事我带你打两张那个女孩他不生气，现在我这女的。我开了电容器的瞬间。	0
眼睛清楚，眉毛慢慢度过，要怎么做才能够去忘掉，怎么做才能把你彻底忘掉。现在我只想最后回忆一遍，也不会再想念。我懂得只是谢谢爱。全。	0
时间小蝴蝶就翩翩，怎么？	0
一个别拿睡觉开玩笑啊，乖乖说，别欺负我宝贝儿，那不难，你没看他是他欺负我的呢。OK，聊得嗨了，那个商场卡没打结果你干嘛？走到。	0
摸我的腿啊啊啊啊啊。你的手指抚摸着我的大腿，隔着一层薄薄的丝袜，轻轻地抚摸你的手掌，好温暖。	1
随着时间在空白的祝福，现在的小河，我的。还有什么幸福，我们在群中。	0
你们都说我的有趣的生活，其实对我说爱情才是最好的，都这样说我让我觉得很美好，不抱抱我啊，不能以为我有钱做个单嘛，没事吧，当然不能以为我有钱做个单子啊。啊，公主殿下太甜了，我受不了了，受不了。拉倒，咱就不干。	0
我经常都会掉落哦，好快回家保镖贵吧，直接上幼儿园是吧，幼儿园一大堆的，免费的是吧，我好多回都回角落。在墙角地方。	0
统筹推进五位一体总体布局，协调推进四个全面战略布局，聚焦决胜全面建成小康社会，打好三大攻坚战等任务，加强专门协商机构建设，认真履行各项职能，为党和国家事业发展作出了新的贡献。在近期抗击心肝肺炎一起斗争中，人民政协认真贯彻习近平总书记重要讲话精神。	1
不什么什么想吃爱情的聪明的小孩子。我们的小房子后面的小朋友在大树下。我去这儿去。	0
群里面发的那个情趣情趣内衣配这是情趣品嘛，玩儿那个cosplay啊啊，这个看东西，小二妹妹啊，多大了，告诉哥哥，等会我想一下。	1
天生听不到我小弟的前程，都怪我固执愚蠢，不肯承认你在心里。呵呵，我想我是个傻瓜，说不出一句谎话，反问能不能给800刷点完了分摊哥来了。兜里对不对，他放我身上发我，为啥我帮你？	0
等太久，是否过了太久忘了忘了开始在开始的你好，我想和永远爱你，是我说过没有，没有再没谁能够像你像我哭和笑都懂得再触摸，我心底藏了好久。那些柔软的伤我。	0
你上面穿了，还是下面传了哎呀，不要在没有那些朋友可以的阿兰，阿兰的，你穿了没有？大的女孩子永远都是，永远都是，永远都是要男生多欠的那种，你知道吗？	1
真牛逼啊，我都看呆了，我操了，唉，下了很多唱的歌。啊，好。	0
这主播声音好听，笑起来也很骚，开车开停下来，嗯，谁呀？等等，他们过来关注本房间，然后本房间美女多多，帅哥多多，激情人来带你去聊骚就是聊骚嘛。唉哟，我天我天哪。嗯嗯。	1
你你颜色最多的小裤子是什么颜色？黑的吧？嗯，那那你那个就是，就你的那个它是齿太小嘛，咋说呢，那没没硬起来那肯定不大呀。	1
你怎么会这么待我？寻不到呗。好的感谢感谢小可爱的高高市场感谢什么样。像这种的就属于高爆，就是100个行动，然后好到给你听。	0
奥巴马当总统八年，他在八年期间美国的中产阶层每年以一个多的百分点下降，所以我是觉得要反思，没有奥巴马就没有特朗普，奥巴马执政给特朗普打下了社会基础。	1
教室怕不正常得很吗？他有时在天台上饥渴的小树林那就爬起来了，是不是天才一下你也想得出来，听得像那不冷啊，那风吹我操裤衩子吹飞了，就叫你大大冬天去了，你不你你不能热下来时，那个情到深处情难自抑的时候，是不是说你草地上就干起来了呢？晚上开星星看着看着我兄弟你很少啊，这叫正常。	1
我们那个品牌主要就是陪聊天吧，里面的人声音都挺好听的，除了我自己的我那个樱桃或樱桃或者是笔心里完了我反正我看。	1
慢一点说就是为爱鼓掌的时候，最刺激的长久是哪里？不是非要去那座城堡，天空有些暗红不错。嗯，没，没有明白。那个之后你跟他解释解释，我知道你听明白了。	1
在这庸庸碌碌的黑白世界，你不懂，生命中所有的路口绝不是尽头。别怕，让我留在你身边。可能你这个忍耐力比较强啊，都陪你度过，陪你度过。	0
被你留下来吉他大大一定的功劳在那秋风吹雪一起大新年把烛上山起好运的一面，一开始就会遇见在人海人孩子们不好。穿越火。	0
你问问你妈，你这个爹是你亲爹吗？是不是还有一个姐呀？对不对？为啥为啥啊不能为啥你吃饭为什么呀会计明火和烟？心性质变的小耳朵个月20号，这里是阿塞姆10025989898989898989898989898989898989898989898989898，我也不禁言你我要你扣的人是吧反正我也挺闲的你就QQ啊，	1
确实就是胃痛啊，就是胃痛啊。这就是江南小水，你是不是偷窥我啊，妈的，好气呀，看看直播。	0
在你的脖子上种下一颗颗草莓，然后舔着你的锁骨。	1
开心心开个播，现在又全放出来，太难。这个东西随随随随意点就行。小梦就摸，不想摸拉倒呗。好多人要我去过，不会再一查能够进宫。他想说，那可不这。这不都指望着你自己多给自己撒点儿吧。大家都是这么想的吗？你要的目的？	0
但无论如何？如果能在货币世界中多出一种选择，总不会是一件坏事，并并并ok刚才那一段呢是简单的一个比特别介绍，大家也会发现，在德国，比特币已经被认可是一种货币了啊，而且呢，比特币应该是在09年出来的时候呢当时。	1
而且一定能够进。习近平指出，各国走向开放，走向合作的大势没有改变，我们要携起手来，共同应对风险挑战，共同进行合作沟通，共同扩大对外开放。要致力于推进合作共赢的共同开放确认，而不是猜忌携手，而不是挥拳协商而不是谩骂。	1
生孩子我可以冷冻精子卵子卵子对吧，我要你们男人干嘛呀，我不需要呀，性高潮我可以自己玩儿的工具啊对不对，跳蛋呀，假阳具都可以让我高潮啊，而且还还坚挺硬对不对比你们真男人好吃，你们真男人他妈没两下就完事儿了是不是啊，跟真男人在一起还得吵架干嘛呀，阴阳怪气的，一天天的干嘛呀。	1
啊，我现在回去了，我买买了那个水果。	0
补肾壮阳，滋阴固本强肾强腰肌啊，提高性欲，改善啊，改善阳痿早泄嗯增加性性性性性性痣细胞再生特别取关了是不是是不是那方面产品吗？对吧，这是伟伟	1
啊，那我刚刚看到一个说，唉，你这个名字真的好多人用啊，好多人都觉。大闹闹，而且他妈的我刚看到就是一个一个也叫闹闹的后面加了一个这个。	0
还是我那里太大了，还是你太紧了，我太大了，你也太紧张了。	1
我要是个男的也就好了，我觉得拥有一个挺好的嗯嗯，你不知道充气娃娃的时候刚好吗？我也是，是不是挨出去娃娃还有汉子诶有啊？你买一个试试啊，	1
你就会默默的在你旁边用白眼看着你，然后冷冷地盯视着你，你上去，哈哈哈哈哈哈哈。指示牌不，我转下以后所有的路标对我来说都没用了，就是晕的那种感觉，就是什么上北下南左西右东全都没有用，你看太阳都是晕的。就是很严重的那种那个。	0
一个温暖怀抱，我会不会刚刚知道你就是我的解药。她说这有的颜色很好，100个陪我来撒娇，我说手机小弟什么什么的手机。我感觉。	0
就这个好了。你好你好骚哟，我开门机爽四合一凸点螺纹加倍减去增大摩擦坐力高层都想换爱吃久紧致。	1
在更高起点上推进改革开放，是经济特区40年成功实践的深刻启示。40年，在人类发展的历史长河中只是沧海一粟，对深圳而言，却是换了人间的沧桑巨变。40年来，深圳在改革大潮中洗礼，在开放竞争中拼搏，在艰苦创业中奋进，实现了五大历史性跨越。	1
啊，第一次什么时候？	1
将自己的嘴唇按在对方的嘴唇上，真想要真想要，想让对方张开嘴，含住他的鸡巴，想让对方吞下他的经验，想要对方打开身体，便想他的东西，想要用精液，万保对方想要看这张冷静的从容的面孔上出现张皇羞愤。	1
现在给我看一下嘛，摇曳有一个百度不乌鸦了他他还是没有好棒棒棒哎呀，我跟你讲我要不是这些，除了他们那些微商卖的也不怎样，嗯嗯，过什么叫你真的真的，你真的自己自己想的时候拍的在家你需要条件很好的，我帮你鉴定一下，有些内裤穿着会不会不得会得鸡巴严的？	1
你真的说我竟然很忐忑默默没有学？我承诺。	0
上天哪，难道你看不出我很爱烦，怎么明明相爱的两个人却分开了？上天呐，你千万不要偷偷告诉他，在无数也是人静的。一个人在选择。	0
让我又爱又恨，她的爱怎么那么深，我爱的人，她已有了爱人，从他们的眼神说明了我一个人，每当听见他或她说我们。就像听见爱情永恒的嘲笑声。	0
今天啊，欢迎天天回家，欢迎夏天。天不是是没有声音吗？你们小心，我吃好了，我还没吃饭，我已经被我妈骂了，穿一下，天天回家。	0
还是我的小萝莉都是爱感冒，我名的前面加给他们，我真的很洋气，我昨天要去看起来每个都很牛，像样的作品都没有。快去避孕的报道有怪过弯头短的要谦虚谨慎，上课发你朋友天天。谢谢。吱吱吱吱响。应该不是我想你。	0
这下子总和你对象做的时候，你对象最敏感的是哪个部位你就你就说吧，你要问你要问哪一个来吧，哪一个啊？第一个第一个最敏感的是哪个地方啊？有腰跟好多边。	1
怎么班呢？我就会再放下心。害羞的。各位等一下啊。我。我。我做的东西。你要做什么东西啊，帮我做爱啊？那你是想和我一起吗？宝贝动人运动嘛，我也可以啊啊，真的呀，你们都是我的，	1
我看见你未来应和一个环境，一个就喊了两次，你咋知道我一次啊，那次是我喊死了欢迎这个就叫什么英英文啊，欢迎那个英文那他们管它叫什么呃，叫啥来着？我还真不要啊。谁会交给我会来了。我感觉我那个文化水平啊，就直线下降啊。看到这些英文一个都不敢吃。	0
当地时间12月17号，可口可乐公司宣布将在美国亚特兰大总部产险500的工作岗位。我们可乐公司证明，此次裁员包括自愿和非自愿，公司预计将因此付出305元至5.5元人人工在下面。北京时间12月18号凌晨，国际足联举办线上颁奖人。	1
现在都跳起了，会掉漆了，每次都满500，那500就不对。买套灯头灯笼水补七七倍七倍七倍，七倍就是七倍。拜。	0
可以了，对，前面都是前缀，他重点没说出来。然后我这边找要给我上药，我现在看到一块兔子去了，嗯嗯，就是人害羞，我不好意思说出来。他刚才说的一切一切条件就是只要你有20厘米的刚才所说的所有所有的条件都不是条件，我跟你说这个蛋白你只要满足20厘米。	1
完了，我回不去了啊，完了，感谢啊感谢完了，我现在去联系了，我妈快死了，感谢感谢。我不知道你们能不能听到我那声音，我那声音可奇怪。我的心。	0
你要白天月和绿如发现你没多单纯，我却又多一次回过来，是你的我也不可能不可能，不过是我第一次发现你的画有点漂亮，一直看不到不。不干了你的家。	0
何必纠结过去多情的打扰，以后再遇见你，再遇见你一次，说你好，我怕控制不住就会给你拥抱。网上特别流行一个吃法的那个小番茄加乌梅，我当时特别特别想吃，然后，所以说挺简单的，但我自己也懒得做。然后经常买买过，就那种水果。	0
即纪念联合国第四次全国妇女大会25周年专题论坛27号在澳门旅游塔会议中心举行，澳门特区行政长官贺一成，澳门中联办主任傅自应，中华全国妇女联合会副主席夏杰等出席。70年来，澳门妇女伴随着时代和社会的变迁，致力维护富有权益，提高女性素质和地位，推动和谐家庭建设。	1
带个表去啊，开始计时啊，那什么那得从开始到结束，那基本上这个肯定就超过一个小时吧。因为男人在这方面啊。嗯，干脆不需要的就不是。不是从来不会听你，不是说把你进去到结束是一个，而是说你从前戏开始。	1
嗯，是同性恋，对呀，你是同性恋的男人还是女人女人你被爆爆菊菊花吗？给你发过呀什么感觉呢？特别爽，打扰了，那怎么着？	1
好爸爸赞同了吧，我觉得不过妈妈揉揉来过来，你看这位哥哥啊，你哥我是小宝贝，糖果哥哥，糖果的哥哥。都不知道糖果哥哥。	0
当时的相遇。	0
啊，不要害怕想起过去，更不要害怕面对未来，不要后悔，无论怎样都不要后悔，后悔的情绪比你所做错的事更加可怕，因为这会摧毁你的自信，自尊已经很有可能让你去做一件更错的事情，我在想。当你丧到极致是什么状态？是太是想我为什么要活在这？	0
把你都打听过的，嘿嘿，我发你发你放大。还是想念那个情人节。	0
为什么说听听到就感觉很疼？正经问，正经问，不是不是。嗯，男生就是和男生之间有一个那个工具嘛，就是戳那啥的吗？谁跟你讲谁给你普及的这个姿势真的是我操这什么心啊，你前男友吗？不是啊，我也没有这个是不是还有人跟你说我们每年得换个蛋，那没有没有没有没有。	1
看书的就放过这。卡卡回来了，等到你说了，不是伤爱你的大不？	0
独自守在空荡的房间，爱与痛在我心里纠缠，我们的爱走到了今天，是不是我？爱自私了一点。	0
可不可以呢？老夫哥一个一个换的。剪头等了一春半夏，也有沧桑。可不可以呢？老夫哥一个一个换的脸庞都了一春半夏一沧桑。日子过了，也就是一年将半，小水屋后又见到了心。	0
太教听哦，你的列主啊，我们的上帝主是唯一，曾经有人估计过西方文明中有1/3带有犹太祖先的名字，我们再给孩子取个名字。亚伯拉罕，林肯上	1
这日子过得太快了，对呀，我想想去过过春节的时候我给大家发红包，到现在才几天，反正我就想想我，我去你那儿的时候竟然是2019年的事儿。我要是再去。	0
你问之前老有人问我这种问题，说你还是处男吗？那问的我特别的尴尬这个，而你是处男你就不尴尬，你就可以说，关键是我就是告诉我你不行，我就是，唉，正常，我也是。	1
这样子嘛，可能是嗯我，我个人觉得可能还是会有点怕吧，怕什么，嗯嗯嗯，你一定要发生关系才是喜欢吗？不是啊，不是就是嗯，不发生关系，不是喜不喜欢，不能根据发不发生关系而确定的。	1
你的嘴唇你抬来到镜片里，全是剩下的每一个角落，以前以前把你的衣服全给脱掉了，所以你不要招惹我知道害怕了吗？	1
这算不算烦恼？世上的每个人是否一样轻？	0
你把你的福利小视频发给我，我把那个音频福利音频发给你，正好交换，你整天跟着我，就不就为了这个福利音频嘛，怎么样考虑一下啊，点点别人一个钻戒福利音频，我这里只要十个简笔就可以。	1
回收一整夜，一分钟升100级，一刀一个1元宝，时装一秒换一套您充值购买VIP 15传奇完爆款瞄准这一款静态安全性回收一整夜，一分钟升100斤，一刀一个1元宝，其中一秒换一套。您充值购买VIP 15传奇完爆款瞄准这一款。金泰安之一还有一。	1
不要搞搞不好，不要说话。妈的，等会儿听了。	0
这叫什么去，请问你说啥？他说你喜欢六九吗？什么你说啥？他说你想上那久了不行了。喜欢听好的。	1
一心关于什而但是九号戛纳国际电影节组委会发表示，我们说原定于五月举行的第73届戛纳国际电影节也推迟举行，目前正在研究几种方案，其中可能性最大的是推迟狼性研究业绩就七月初举行，最后是体育部门对中国击剑协会消息，中国重剑队三名运动员将于16号从匈牙利回国就进群核酸检测阳性，确认感染性关，	1
爱上你，我总在学会寂寞的滋味，一个人撑伞，一个人擦泪，一个人好累，怎样的雨，怎样的夜，怎样的我能让你更想念，雨要多大，天要多黑，才能够有你的体贴。世界没有了你放。	0
不断五一分第27须菩提。如若作是念如来不以具足相故得阿诺多罗三藐三菩提。须菩提，莫作是念。	1
你啊你啊你啊你啊你。我这个萌气屋真好看。	0
不要吃了，影响内分泌，如果不吃的话，到时候一旦怀上了就要做手术，反正更麻烦。男生刚才到底哪个男生带套啊？那倒也是没事，这不是最安全有效的吗？对。	1
你可以上麦啊，我教你，然后可能需要稍稍的松弛一点的都是你的错，你的人生我不用叫我来玩的，对，早点有个排麦你可以上来都是你的错，那你可以上来我教你玩着让人有爱有梦都是你的错，你的痴情。我说你，你爱过。	0
现在看这里，我手里拿根笔，伸进你的屁眼里，在倒点清洗，就这样吧，行了，差不多可以了。我觉我觉得这首歌我没有，你自己看吧，我够不够？	1
一起微笑我自己，哪怕现在倒是有一些不知自已有钱，我最终好了的无穷，到后来难走走过。	0
你们应该问海城喜欢什么样的姿势呢？唉呀，这只能等下一轮了，下一轮要是升级给你一点啊。你为什么要陪他啊？你们两个我有点莫名有点慌张。建议和知心。今也来陪我们吧。呃，四点	1
拜拜，拜拜。拜拜。拜拜。拜拜。拜拜。拜拜。	0
汽油弹所幸没有造成人员伤亡，数名清理路障的市民一度将投掷汽油弹的暴徒按压在地上，虽然不断遭到暴徒挑衅，但市民仍然合力清理路障。随后有两台警车和一台消防车也在附近戒备。路障清理后，一架救护车顺利从该路段通过。现场香港市民发出一阵欢呼，再来关注国内新闻。	1
好像就是这样啊，我我就现在已经剩18个人了是吗？我再播一会一会抖抖抖了，现在好点没有，刚刚刚刚是他那个声卡，然后现在好像应该是元首，我也不太知道，就也没太说明白。其实你要听唱歌吗？我给你唱首歌吧。嗯，然后以前来不可，那你可以。我。	0
沉水是刚刚刚才的起，我叫他是无泪，我昨天报上谁其他的是零八年，所以更相配上不懂流泪有我有情有天有，还有地。我今天陪伴自己。	0
早上起来你穿的时候你不看吗？是黑色的你，你得给我往这头上，要不然我没法拉，我够不着是不是啊？来开始开给来开局开场的36我操我660。	1
啊，听不见啊，听见我骂你是吧还陆续啊，不是写完了吗？上几年级了啊？刚才唱的好吧，我唱歌了吗？啊树鑫呢？狗日的，我他妈那个啥时候唱歌的啊，我他妈放歌了，你知道吗？操你妈的，你作业写完了，我写你妈逼作业和你妈写作业，傻逼，操	1
有多少欢迎多多哈，欢迎老飞的朋友啊。八位的小凯，你能听到我说话吗？啊？能听到你扣个一好吗？那我们这边帮那是老板收费课啊。如果你没什么时候就给你报出来的。啊，欢迎洛里也回来了，飞扬的六新的一段已经开始了啊。有。	0
下面有报。嗯，好了，哈喽，妈妈能听他说话吗？他俩好了，你干啥呢？干啥那偷兔子那边刚才有人看我裸照，我也脱，脱裤子你出啥裤子，你别说啊，别说你现在没，别说五分钟以内就看。	1
下午来的一下遇到这是为什么遇见我又在家了。你给我了一个微笑，我可不可以用一个拥抱换？	0
唉呀呀呀，我有点感觉我还是讨厌他，会小心的半杯，我很反对为失恋掉眼泪，哎呀呀呀。泪涟涟谁哦呀呀，我有点胆怯，我还是太大块，小心半杯，我们非得为失恋掉眼泪。唉呀呀咿呀唉，淋雨谁？	0
那玩二七带我一起玩就行了。欢迎欢迎田哥啊。嗯，行了，有没有玩玩作乱的啊？有欢迎小女子向南桥欢迎。小女子好啊，希望你们来到天爱呀。	0
啊，这条路走了多久可能还没睡呢，可能事情突然有一天有一天都会停的，让时间说真话，虽然我也害怕在天黑了以后我们都不知道会不会有以后。	0
我的手谢谢朋友。	0
有很多的北京本地人对此呢也仍是记忆犹新，然而因此事过于邪门，很多当事人也都不愿意再提这些事。如今呢？因为真相的缺失，北京330公交车联谊事件变得更加神秘和恐怖了。其实在1995年北京的3305交车神秘事件事件呢，提到的是当年的九五年。	1
嗯，在想什么，前面厌倦只是有个时间，一点时间让过去的过去有时间，时间让过去，过去就是这首歌的一瞬间，一点时间让过去。我可能不太爱听这种那个。	0
嗯，欢迎云南，欢迎这个小姐姐最近有没有跟你那个那个来了，欢迎爸爸回家欢迎。哼，奇怪啊，这个小姐姐连续四天来我们家了，欢迎云烟成你姐夫，你在吗？姐不欢迎我说欢迎我说还是我。欢迎人间世博，欢迎是欢迎。	0
要感谢老妈诶，咋的了，大手一挥你个撩我，唉，你就聊一下，那你再聊一下吧。好吧，唉，我想点我好吧，别聊到一半行不行，相信吗？唉，什么菜好吃啊，你要吃饭吗？你这你喜欢吃什么醋啊，我我湖南的，我去我去烧饭无辣不欢。	0
然后小明去祷告，然后然后想延续祷告，小燕说他帮我试一下那个可不可以，如果这样之后他帮我修了，然后我还想练成什么了？我是不是穿了一个女性内裤，照这样的结果来说的话。对，所以说他这个我觉得	1
天平中也有过夜星辰四本作只有爱你一个结扎伤口酿成的陈年烈酒入喉上酸可口怎么泪水还偶尔失手要一看心中缺口裂缝中留存温柔欢迎二。不是一因为套上爱的人正在。	0
然后，然后另外有两个是在平台上面认识的，也是陪玩，但是他们也是那个也是这一行的，关键是有一个还是手有一个还是小。嗯，好吧，没有，我之前就是也有一个人，之前在吃饭的时候他也说是嗯那个啥，然后我完了也是。嗯，之前答应过来停战也是。	0
要不你带我一起出你想吗？我不我不想我不不行，我容易上瘾，你上个锤子号在我这儿，你想你你你上个锤子，我怕我卖号买个锤子号，我号还不够你玩什么哥哥哥。但是你。	0
谢谢秋月谢谢出出玉。谢谢好兄弟。现在我喜欢脆桃哥脆头好看歌。我现在很喜欢这套。简单还不用说是嗯嗯嗯。还不用每天都洗头，头发长的时候每天都得洗。	0
啊，不得散步算是懦弱，本就无关对错，只是你看了我的感受是我在拥有你给的温柔，你的脸孔你有多。有的是手。	0
他们也不是错的，七点为什么我会那么多钱买这个菜，没钱买，价格太不起来。出来我给他说一下，给大家看了我的意思，他说他不想。不想他，不想他。	0
一个站就可以接受楚楚的微信哦，还能够得到一个超难的农民坚持的延平哦哎，我还说大哥你波波音听听都上不上？还有蚂蚁就应该在内部音频听得怎么样？	1
东风摇波凉，飞落桃花散。清明上何必？	0
不是我被震醒了之后我才发现他们两个在那个什么东西，然后然后，然后那个男的就刻意把直接就把被子给掀开了，把他的背把他俩的被子掀开了，之后就进行的各种交换资讯展示啊，我就当时就是，我当时就很好奇，我说唉呀，头一回我就头一回看到这种场景，我说我说比喜欢他都去看A片嘛，就是现场版的啦，然后然后我我我在这一直都是你看你看，然后我就不看。	1
就是喜欢什么姿势，喜欢躺下的清净啥也不用管，一趟就ok哎，都是我不懂的。都是我没有接触过的，哎呀	1
即为非大神，是你大神须菩提，菩萨亦如是，若作是言，我当灭度无量众生即不名菩萨可以同吃普及实无有法名为菩萨，是故佛说一切法无我无人无众生无寿者，须菩提，若菩萨作是言	1
嗯嗯嗯嗯啊啊啊曾经说。	0
一张犹太教生命的神圣化，到目前为止，我们探讨的都是犹太人努力使他们的经验变得有意义，现在该是我们转向他们实践的时候了，因为犹太教不是一个思想正统，而是一个行为正统，他没有颁布任何官方的教义，但是仪式和礼节，例如男性的割礼。	1
唉，我我想想我就想有一次我操，我就没试过冰火两重天，啥玩意，过两天吃啥呀，我以为是我，你给我去洗浴吧，198哦。所以冰火两重天是个啥呀？	1
别的呀，是不是你看问问题嘛，你怎么就怎么就放不开，谁要让别人闯进闯进来呢？我不能关好门关好窗吗？不是那，那你那么较真儿那还完了呢？那你这么你这么问的话，我跟你说床垫那人绝对是你，我还用闯吗？就咱俩这关系，我还上床了，我直接就走进去了。	1
水晶草草。	0
我的这个是我的，还没到，你呢，还有两分钟，还有三分钟，我的党啊，这个我的党啊。你别骗我了，你刚刚都说了是司徒的师傅没有啊，是不是不知道是谁说的，我没有说谁说是出的，我的天，我替别人接这个档就是我的啦。好死，不信还六分截图吗？便结了没多少600。就六分。	0
泓翰第一个性幻想对象是谁？现在现在输了的人。你们的第一个性幻想对象是谁？告诉我你们第一个性幻想对象完了操，有人把我给甩了，谢谢邻居阿姨，我都慢，	1
知道那平衡能逃，身在乱世谁逍遥。首先是口中在熬，熬不过人世百年，一杯黄土一场缘，历史忘了沧海桑天还会记得你留言就是留下你这第八山西是乌江月里军官，于是换了烽火万里。北京。	0
你别再弄在里边了，让我爽一下怎么办？只有跟你做，我干不带套，而且这样不是挺好的，给你滋润一下，你这里还是这么急，平时有保养吗？铁，对，你根本不懂这些东西。	1
妈个逼的好吗，给你妈几个脸吗？找我三你交我3000能能找的哦，我操你妈，你妈写给你说名字行不？那个被我骂过，娘的心哦，别没搞清状况，他来找老子，我他妈没我一会他还想能休息他们去找玩儿呢。	1
阳光，我在家里也能打游戏，你怎么知道我没有朋友啊，我只不过把这些时间和便宜的时间岔开了，你和我在一起，我肯定会好好宠你，多陪你，你在我身边我也会很开心，其他人都没有你的开心的。	0
战略全局高度高度作出的重大决策上海市崇明区业务组委委执法大队党支部书记董新表示，总书记关于加强生态环境系统保护的要求要精彩一些，与政执法人员共同听说，2019年1月起，长江成一段率先在全国实行配合。	1
啊，是呢，那没办法了，再见吧。唉，穷孩子啥都不配，你喜欢我的世界，有了你在，你在想什么？我在想一些就是为祖国设计发展有用的东西，就说得简便一点，叫造的人啊，说得高尚点就是为祖国的。	1
把他们锁着就能到七号了，第一到六锁住哦，这就是按顺序上麦的是吧？你要不要把八竿也锁了？	0
人体可以促使我们女人会荷尔蒙产生，它喷出来之后散发一种淡淡的清香，在来例假的时候使用上我们的心上物，可以促使地价的外排，避免异味。每次换卫生巾，把线下路喷在外，阴唇可以形成无形的保护膜，一点摩擦造成外阴干瘪和黑色素沉着，那这款产品还可以喷在耳后。	1
啊，我特别晚16天左右了吧，嗯，好嗯嗯抽抽。学题了吗？嗯，没有错过水瓶，但是他会来，那肯定谈过。嗯，多大有的第一次啊。	1
你说他的名字呢，听一听玩得亲密的女士女生的名字，呃，叫大方的柳莹小姐。那你自慰的时候会有会娇喘吗？	1
拉下你裤子拉链，解开你的扣子，隔着内裤摸着你的棒棒啊。宝贝，你的下面好大，每次摸着它就想把它放到我的嘴巴里面含住。嗯嗯，我把你的棒棒掏出来，快让我喊一下。	1
白马为什么其实并不是睡不着，我想要最喜欢你，太阳每分每秒，这是我，人人都该享有你的纯洁，我一直陪在你的身边，我想慢慢的消失的不清醒，把你忘记怎么继续。	0
夜色无言的春秋，却一口却有你的泪怎么逃？我不想摔下。	0
来拥抱我，保护我，伤害我，抛弃我。我是第四个，我就在了，我希望你每天开心。什么呀，我感觉没有声音啊。天。可以听到吗？	0
不过呢，我现在有自己的抖音账号，上面会更新一些情感段子的视频，如果大家喜欢看这一类的话，可以去关注一下我的抖音，谢谢谢孟子的。	1
关于欢迎回家这不新的吗？大家欢迎星星和北京东西。对呀，欢迎应家宝贝欢迎不爱连长对角要随谁温柔谁在春秋季风沙。他们把钱把他家抽了。	0
对呀，洗浴中心开门儿的呀，管我事儿，然后你说做什么？做出服务对吧？那我问你活儿好啊，那关我事儿啊那个啥事啊，这个不是等会儿这个所以的意思就是他想和你一起去你俩开个包间再说，懂了没那不明白呢本来啥玩意就不明白了，我俩都不去呀，脚底汗死了	1
我刚好呢，又路过了，机会难得，又主观觉得生命强，有痛风在你的来啦，我的快乐。让这世界。	0
爱情来不及变老葬送在烽火的玩笑，我们背对背拥抱强化就选择乱乱绕只是想让我知道，只是想让你知道这情歌。这个是想让我知道这个。只是想让你知。	0
从你妈给你起那个地名儿啄木鸟，你说你妈老屁眼子，你要你妈老店干呢，我操你妈的小逼的你妈跟你生没生基本没招过社会不明白的要跟我玩黑小逼崽子，我操你妈的你妈的个别操你妈我是我微信你妈的就给我钱，我操你妈的，你这么一来你妈就跟着脑门，你妈就蹦一下子，我操你妈，我你妈分开花小逼来的，你愿意记一下吗？	1
为什么这两个做了就会卡？什么原理呀？是百度小视频就最流量呀。哦哦，想吃情小视频啊，种子发一下。嗯嗯，就是这个打下的吗？那个，嗯？	1
怎么了，你是个小处男怎么了我就掉了小女儿，我骄傲了吗？对不对？你为国家省套套了怎么啦？来小酒啊，从你开始啊。小九重新开始怎么说的来着啊，星期天啊，我们出去逛了什么什么园就可以了，就开始了。	1
不是的，我不想，我的人我依然怀着情愫的。没给你整过就行了。你是否知道我的梦？啊，某个某个小孩哭呗，不是没事。	0
是莱昂在锁孔里看见玛蒂尔达祈求的眼神，在内心激烈的交战，还是莱昂开门后玛蒂尔达的脸被天堂一样的光照亮的时候。	0
只要有耐心搞笑，乱七八糟的外力，还要你快递不放心，再也没人上我们这的相陪感情就是西方对手针锋相对，还是想要能够每天和你欢迎我唱的世上所有的还是不会这么大声吓我一跳。我拿起笔给你的世上所有的难题，可我还是说不会。你爱听安冰。不会什么都为你男。	0
就一种什么样的状状态会挑起你的欲望？我希望他好了，这边没水我们的不啊，你才说了三个问题，偷我两个就抓紧我让我看了呀。不要出问题哦。好的就是你觉得频繁的换男朋友是一种什么样的感受？我没有平凡了。	1
也许我走过才能给你自由的感受，干嘛听苦情歌，以为多浪漫在弯弯的向上说，平平淡淡，从慢慢一起再苦患难高脚杯在陪伴也决定多果断在青春快板更短，失去了对孩子的判断。听歌一个多浪漫，在浪漫的身上说平平淡淡之后慢慢一起。你在苦患难，高脚杯在陪伴，以为决定多，果断在青。	0
我说的我在吃水饺呢，这个醋都可以给我猝死了，你怎么天天去睡觉用我条件，嗯，方便啊，你养什么你？我。	0
啊，谢谢好嫂嫂。唉唉，你感到谢谢白色他就知道应该，毕竟想过你他妈能叫对吗？你是个人就是孩子嘴瓢嘴瓢水瓢嘴瓢。我的锅完了喊完喊完你给我把这个听众给我读下去，我就看你，我拿你当兄弟你拿我当兄弟看我错。唉。感觉很很早啊，终极炸鸡。你心灵锁是什么东西啊？是黑？	0
嗯，我看见过多少人像我这样的人，像我这样傻的人，像我这样的人，世界上有的人还会有人。	0
出去玩一下的时候都会知道送一下我，我之前的第一个就是那个就给我刷的特别多，心动那个老板就是每天特别喜欢被我骂，还有这等癖好。对，就是如果我不骂他的话，他就不给我说说搞笑吗？如果我骂的不是不是我发现我，我发觉是你们那边听的人都特别喜欢对。不是，是55啊，是我特别。	0
扭转由此产生的犹太人离散局面，从此之后，这一概念逐渐变得复杂了，总是被希望燃起的。米赛亚的思想开始具有两面性，政治民族的一面预见到犹太人对敌人的胜利，以及他们在世界事务上提升到重要的位置和精神普世的一面，他们在政治上的胜利。	1
啊，我不用难过，不用掩饰什么，当结果是那么赤裸裸，其实不必说什么才能离开我进门那些经过属于我。嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟。	0
我给你磕炮，我给你绣牛行吗？你妈跟你二姑可泡了，兄弟啊，你能行，你来咳嗽，你妈呢？你会个鸡呀。行啊，你上来了我都服了，就上了，别老说出了你妈送你好友啊，操你妈。	1
天天说再也不帮他了，再也不帮他了，最后一次哒哒，嗯嗯，这你们还不起床？呵呵，我。	0
很失控，怪笑。欢突起看不起啊。	0
不相信你的身边没有一点多余。	0
唉，昨天是啊，在爱吃糖还是小儿药吃糖，今天改成英文名字了，瑞夫有我没念对啊啊，我说你咋改名字了呢？大小落霜。我还以为刘璃熏陶呢还。	0
我什么都不懂，不像你，你要不懂哥哥教你啊，不到工人不要公园搞房子，不要公务员搞房子，你就是你，你要是不会的话，哥哥教你你你你可以骑在我身上，我叫你操了你，你别猜错呀，我没啊	1
有20多块钱的，有30多块钱的。嗯，30多块钱的，然后还不错。这首不是画皮，是画心的脸色，是我等你的执着，你是我一首歌，这是男生版的画心，你的轮廓。在黑夜之中淹没看桃花。	0
这会的话天天在天上，你为爱我为玛丽，看看别人给我。	0
唉，我们跟女生呢就不是一直连着的啊，就是男男男的吧，就是我，我这人就很持久，但是一出来的话要休息一下，对不是不是他妈的一天一年就是几个小时，谁顶得住啊。我操，我听着说。	1
非常寂寞辉煌我陪你走过天上，从未向往他的红尘不敢相忘秋天毛长长为你唱一天你远方吹来与我相望。唉，这首歌叫这个名字啊。我我我。梦里向往的红尘不敢向往秋天我长长为你唱一天，你远方谁来与我相望原来这首歌叫这个名字啊，我一直在找这首歌，我只知道这个高潮部分，然后那时候刚听到这个高潮部分我就爱。	0
做爱可以拉近男人和女人之间的区别，但是这种女人对性她一般都是比较保守的态度，所以有时候呢，当男人想和一个特定的特殊的关系的时候呢，信也可以作为拉近而与女人不距离的方式当然认为某个女人与自己有这种特殊关系的时候呢，都会认为这是我的女人，或曾经是我的女人处于一种原始的所有权意识呢，他就会对他给特殊的待遇啊！。	1
当我发现我遇到了该成家的年纪，当我的女人呐，我当我的女人呢？当我习惯把实话都变成了童话，哦，那我的单纯呢？那我的单纯呢？这个年纪我已。	0
得问我一分钟打了打几不是一分钟，不是一分钟就打一分钟，你是快枪手啊，你不解释你不解释，解释就是掩饰，掩饰就是编故事。一周好了，下一个跳过，我跳过下一个，人家都说了，谁呢？到了自己很优秀了。	1
姐您知道姐您知道都不知道怎么回事儿了，这这玩意儿我，我现在出去，因为我基本上就那几个厅就反正都知道我也没什么活动的，我那个我去去看一下，我现在大腿一下去看一下小星星，嗯，你是吗？这不用大腿呀，我就我又没在。坑唱傻傻。	0
上你妈了个逼卖你配嘛，逼玩意啊。我是你妈了个逼的，你就只会在网络上他妈了个逼逼赖赖的啊	1
新时代军队建设中充分发挥生力军和突击队作用。通知强调，各级党委和政治工。	1
不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。在有些人的定义中说就是把奶子给你掏出来，大腿一起把逼一露，然后全程就啊，其实可能你们觉得这是骚吧，我只能说你们的段位还不够我们的锻炼，我们我们家同学的段位基本都是在钻石的段位了断时的战略以上了，但是。你们这边进来就是，	1
16种轻症疾病最高保额十万，赔付方式等待期后基因诊断属于保险责任范围内的疾病提供理赔资料，经审核通过即可获得赔付，如果被保险人首先罹患轻症发生了理赔罹患重症，仍可获得赔付投保年龄30天至50周岁，由于70天等待期90天，	1
49.94 19.9啊，一号链接真的我都不说两家对，真的是穿着特别舒服，穿着特别舒服，百分之百是棉的不起球不褪色的，不起球不褪色的。诶，宝贝，你不是去睡觉了吗？你是又醒了吗？你是刚醒吗？四川彭于晏不是睡觉去了吗？你是没睡着呢还是刚醒了呀？看一下。	1
唉，就是你发皮肤了，你不用买，你直接看截取包裹里面找好像发皮肤的可能都打不开的包裹我就打得开没明明会就直播间啊，我擦他妈真卡底卡暴毙了。确实你还有四天就就那什么了，就白天了，我估计我18号那天有事啊，主要那天打算在八点钟的时候去做个大保健啊，可能就参加不了。	1
香港是中国领土不可分割的一部分，中国捍卫国家主权，安全和发展利益的一切措施都是极其正当的。墨西哥前驻香港总领事爱德华多，罗尔丹说，推动社党国安立法，将为解决香港问题提供更加完善的法律保障，有利于推动香港繁荣稳定。少数国家试图借	1
小马太亚马带我飞呀飞呀呀买的到的喜欢的来下吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。欢迎走进3W点MC喊麦点com。	1
这是真的是个邪教组织探他们做，其实这个上面这个这个组织的上层人员就无非想印发一些传单去卖卖钱，给自己挣点钱，然后下面一帮狂热分子就狂热粉丝就一直拥护着这个组织。	1
喂喂，还有这里，这里。	0
我现在就是，就是一个苹果和一个安卓儿，对呀，就是不是发明就是苹果吗？我也是一个我就我就想要那个三星的，打个一我看看一下，那几天真有排面的了，太想买了，不过现在我都不知道那手机好不好，那个屏看不看干。肯定不含挂。	0
我11点过关灯，我11点过来的时候来的时候，你一直坚持在这里听直播都没有在一起过，我想弄死你，喂喂喂，在哪找谁要呢？刚刚好像我要跟你说，我们还是有时间，我看见你的时候，美女还有火的一个人物，东方洹；乩磁阄掖蛴蜗访矗磕愀霰坡鹇杞心慊乩磁阄掖蛴蜗钒。腋芯蹙褪窍胨担蚁肴ツ忝遣挥萌ィ亟笫呛馨怖谧ツ惆。古艿暮苄∠汉枚嗳丝醇艺Φ陌「嫠哐侥阊侥阆古艿腥四阏獠势崩戳耍阏獠皇窍古艿模悴灰鹑思野∷迪禄俏颐歉雒孀拥眯胁唬克运悼刹豢梢裕咳思液么跏歉雠⒆樱颐且嗌倭粢坏忝孀拥氖歉龈黄牛辖舯Т笸龋思叶疾还苣愠榘。阒勒飧隹纯慈毡景。夷鞘焙蛭乙巧先让牛椅椅腋芯跽飧霰8备注啊，点族谱啊，我靠，活着驾照十几个人在过两个月我就换着换平台了，不管你去哪儿？我来回去管管你跟老子滚，操你操你丫的，妈的，把老子哄来这儿，然后把她自己吵了架屁屁呀什么鬼啊琴咖秀，喜马拉雅。应该走了吧？可能在喜马拉雅，可能是大家还是在喜马拉雅或者到时候去看一下啊，就发生换一个平台，不过到了你身体这个提成太低了3十3十万%了，起码那样了一个七年主播的提成收入已经提到了40%，然后今今年喜马拉雅平台计划总共投入十个亿，打造全新直播平台，那不太好，你就听他们吹牛被呗，反正我们那边我们那个八中，他说他妈头头头头他们两个头一个头一个让她们在操场啊到里面卖起游戏比较多一些，其实嘛哎呀，今年计划投十个亿，今年继续续投十个亿，之后来给你求的时候我升级了。嗯嗯哎呦，我这两年算不算得挺快？我们也要开始了，对抖音，抖音现在有语音直播，但是抖音抖音，虎牙全他妈都在挖人送我我送你个锤子，抖音，虎牙，快手全他妈到处挖人，特别理智，理智被挖的嘴最惨二外也有针对抖抖音有听然后虎牙现在好像也有听哦，就连QQ都有听你讲对快手也快了快手都快手快手快手现在没听，但是我也要你要你要天天娱乐吧！不然这个余额是吗？你们家就这么多。	1
爱你珍惜，总有一天可以用力紧紧抱着你一起继续的心，一生的伤痛，心的感情，在你防备的眼睛里。你都是你。	0
就是啊，你不是你的，你想这样的女朋友你有什么不能说的。唉，不过我觉得啊，瘦一点的男生尺寸还是有点堪忧。唉呀，老生常谈呀这是，看来你是有一定的社交面儿的，确实是瘦一点的，会那啥一点。	1
被风吹走，散落在天涯。他们都老了吧，他们在哪里呀？我就这样跟。	0
刺激一下就那么多人啊。嗯嗯嗯，你再来一个，唉，对不起，我也硬了，你应该说对不起，我流口水了，唉，但是我的上面的我可能是下面流口水了，那你这样说对不起，我开，我想开闸放水。	1
对斯里兰卡经济社会发展提供了大量宝贵支持和帮助。斯里兰卡人民内付清还奖金。四方愿同中方加强经贸，旅游，基础设施等领域的交流合作。欢迎更多中国企业投资，投资，合作。中方愿同各方一道努力构建人类命运。以上就是今天时政新闻的全部内容了，在一首好听的歌之后。	1
你妈是最近你要不看我吃我都不能原谅你啊，我知道你妈今天跟没跟你睡，你爸爸这样啊啊什么呀，你说他今天没给你啊，费也说你起个名字叫张子鹤，你和你妈臭别人还亏你骂那个叫唤你差不多，我就在这嘀滴叨叨滴滴叨叨啊，这不是从来没看见的知道吗？啊？你听说你黑龙江哪里的，你想买吗？	1
那你的你的声音的话就只适合在玛雅上面读读书，我还想上班读书，我也不行，我在上面读书我也不行，唉，我真的就是什么事情都你这个人真的是什么事情都不去试，你怎么这么怂，你还是不是男人，能能能不能行，然后四个人好吗？	1
来来来，来来来，来来来，来来。	0
好吧好吧，随便了点吧，不诶，好啦好啦，先变了变吧不诶诶小小。师傅他真掉了，叔叔师傅，诶，叔叔。	0
哦啥呢，真想想要逗逗我，直说你长得好看，但我不会撩你，那是兄弟，咱们一起经历这么多事儿，让你干啥，吓死你啊，嘿。一种关系最平稳的关系是朋友关系，他比恋人关系要平稳得多。看谁的时候不？	0
武汉市出台了武汉市支持企业复工复产促进稳定发展若干政策时对疫情防控重点物资生产企业为扩大产能新购置的相关装备，允允许一次性计入当期成本费用，在企业所得税税前扣除，并可按月申请全额退还增值税，增值税留税额，对承担一些防空运输任务	1
啊啊，老师，嗯，大婶子说，如果我见到你让我带他向你问好，你也多赚钱买房计划那句话美，一起努力吧，大家。江北离我过远程。	0
女孩子他上学了，应该上高中了，也成年了，嗯，来语文了，在听你说的上学呢，我直接我跟他说，我说你别说，我说你好好睡觉好好学习啊。未成年不建议你玩这个东西啊，他成年了，他成年了学还是青年都暑假没出去啊。他那个号也有等级。我说你别刷礼物了。我说你上学呢，早点睡觉好好学习，没啥事晚上过来聊聊天啊。	0
观自在菩萨行深波若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子色不离，空空不离色。	1
你你你你给我对呀，你干嘛呀，我是怕走错，你错的和我。我没有生命，你都不能飞。	0
嗯哼，我唱这首歌听听这首歌倒是还好，因为他没有人声呀啦，这来自台北某一个角的巴蒂这二只嘟的一一路往川路帕蒂，我放着必安抚崩溃的情绪才发现根本找不到一句适当的比喻，我收割人生怎么就是不公平，不管再怎么努力，等咱们学聪明早就玩另一个失败的。战役还是小，相信自己就是那群。	0
但是这个这个听了。小女人没起过一个的进口过来。	0
所有的时间，他们零散地去了角落。欢迎考，你好好看，我是个小哥哥嘛，有空可以跟我们来聊聊天。因为这个岛没什么人，就我一个人那三到6:10我就知道我快无聊死了。	0
他说那个头像那是个没睡醒的小孩儿啊，是吗？那个不是那个。唉，我怎么记得是撅嘴的那个啊。面包吃了吧。是啊，面包吃得饱啊，面包蛋吃的吧，面包有很强的饱腹感，过一会儿就饿我，我吃面包就吃吃吃，当时吃饱了，过一会儿拉一会儿喝了。那你吃的面包品种不多。	0
转的在砸蛋是打弹地合着离合了，对这个也有炸弹。当然有，他们一个软件想看你的钱，怎么会没有这种东西呢？他这个他这个也不是就是送给我开随机的东西是什么啊？是的，导弹也是随机的东西啊，也是固定的东西，但是它是随机给你。现在好。	0
我一看到这个什么大家救助什么的，我就想起来了，我那个礼物墙上啊，除了那个喝茶猪猪没有，其他书都有，我把住行，你看这事说完了没有说的那么今天要饭似的，我不就早饭的了，那我可不就是你要饭了呢。唉呀，你烦烦你。但凡公司一天真的啊，你像余一那工资是什么我都给你点，你不用说我都给你点。你心里没点逼数吗啊？	0
嗯嗯嗯，等等等等。啊啊啊啊啊啊。	0
然后去跟那个女孩子说，让她说出她喜欢你哦。但他已经表白，是这样吗？嗯，是是这样的，去吧去吧去吧。我来了来看一下啊。我腿好丑。	0
我爱你，又让我在光明不是身临其境的直接黑夜。我坐的的车进口有，就在这次开头让我牵着手，我也想过的，还是走到我身后说过多的你不能带的酒点头，我说真的没有办法，你不能再回家，然后送了你的手的话。按照的想法呀，不能。	0
亲爱的，你都在那里发呆，有什么心事还无法释怀，我们总把人身上的太坏了，想抱人，不允许我们的怪每一片与众不同的人才。都需要找到天空。	0
动车组列车超过996，预计客发量最高日为4月4日清明节当天发送旅客约120万，今年七年，中国铁路南昌局加开列车122列，其中副攻反感线路加开南昌，福州，厦门至上海，广州，深圳，温州，温州，昆明等方向动车实力探亲祭祖线路加开南昌西至南昌，九江至定南，福州至福鼎诏安，龙岩，厦门。	1
知道蜂拥而去，他让他透明了，我在不停的在远处等你切换，你靠近我。你成立了。	0
小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来，要不要张开我看一下。	1
据统计，全国党员自愿捐款。八八十三点600000000元这次的党员捐款活动，见证了广大共产党员同人民群众的血肉联系，展现了中国共产党强大的动员力，感召力。	1
那你就当时吧，嗯，不，今天就想日你还想让你给我扣的啊，这都知道了，肯定不是个小孩儿了。好了，安全没？没有我好看。	1
毫无跟进，累死了，推断更是在过去的几天里把特朗普发出的纸条十多条推。文内有关大学公民建成的舞蹈信息，请一起查看。禁止网友评论，转发和点赞的人。	1
啊，让你逼逼看不见啊，估计哈逼逼去吧，你好孤生，你过来过来跪下舔舔我的大鸡巴过来，你过来，你给我跪下。唉，怎么呢，有不明。	1
现在我没有，因为我看。啊，他也不一定会一。	0
的风格，但是，呃，韩老师还有一个另外一部就是完全架空背景的民国风的一篇文，然后也是我自己特别喜欢的一个，呃，戏子和和一个嗯老板的这么一个CP的风格，嗯，所以韩老师可以给我们介绍一下这一篇文。嗯，这个嗯，食品芳华是2014年到2018年的第二季。太疼的。嗯，然后也现在是必。	0
哦哦哦哦哦哦哦哦好厉害笑死我了看他哥哥爱你爱我死我了你看他你看他哥哥哥哥我爱你超超超超啊超啊，	1
你操是谁啊，反正成本又不又不是太高。对，可是那昨天跑过去说你应该这么想，谁操不少谁玩不是玩你不操别人操他妈的就太远了呀，他妈的离近一点，唉，那我肯定是。你知道在哪里考虑一下在湖南。	1
一句一句话掉一滴泪，刘聪的歌你给我们唱一唱经济操呀。经济舱不算是坦克吧。不是合作的吗？那我不会他的歌哦哦，你还会经历唱啊。嗯，没听唱过。我真的是，我还是那么想你。	0
据台湾中视新闻网报道，美国总统据台湾中视新闻网报道，美国总统特朗普在此次大选败给民主党候选人拜登，也让外界好奇拜登对亚洲的中国大陆及中国台湾会实行哪些政策应对工党立为。	1
先有一位男同学举手问我，说到底要怎么样才能说服女朋友帮忙口交，我记得我就问他说那你有先帮你女朋友可爱吗？结果这位男同学说没有，后来我就把他改成教室实际的市证严法师曾经说，甘愿做欢喜受，这六字箴言用在口罩上也是一样的道理。男人如果希望被服务，一定要先学会主动。各位亲爱的男士，千万不要让女生开口要求。求	1
在他身旁你不用去变得有点难听了，我好了，在他身旁你不变得有点难听了，我好了。唉，向现实低头。	0
时钟就快要走到明天，痛会随着时间好一点，那些日子你会不会舍不得？思念就像弹不停的门，空气里有幸福的灰尘，则为何闭上眼睛的时候那？我们。	0
电影嘛，对呀，欢迎起点哦。我说的那天我W为啥没有伤害我，他妈的我明明是点了卡，我怎么点小兵身上了，我真吐了，恶心被自己恶心到了。不一定有。	0
因为你不知道我知道，对啊，我很喜欢这种安静的，因为只要是在我的档都是特别安静那种感觉，那你就成一个当一个人。生命你不知。	0
开心就在一起。谢谢谢谢清九查看我的资料，我感谢感谢。你还你在干嘛呢？对啊，你有没有谁有你给你留了一。只爱你爱呀。你在干嘛呢？	0
他这个企业倒倒闭会儿怎么办？反正是他应该有一些顾虑，后来马云凑了多少多多多几十万几十万个，那个适合全都给全都捐助美国了，不过美国现在我觉得有点作死啊，说说实话，	1
没有没有没有，我操水晶球神啊，这个神经直接板可以再开几个高级应该不会黑了，不会再黑了，我今天喝了个东西啊啊你，你睡我应该我也黑了，这里给你们当电子，你知道我，你看是不是高级炸机，恭喜张涛，请你23级牛皮恭喜。感谢大姐大家大海生了一个23岁的大孩子。有这样一。	0
啦唉，这是开了嗓子之后唱歌是真舒服啊，不管是什么转音好唱歌说你们怎么开嗓啊，怎么开场啊。多啊，我都开11了。呃，比如说呃呃呃呃呃呃，然后在网上找一一。1111。	0
我看这手骂不骂你，听说偷偷打黑打游戏挂机是吗？然后我要替大一声申诉一下，他一说他没有挂件，他说他还走了两步，他说他走了两步啊，我就问他我说是不是在野区看蚂蚁搬家的最后。你听这歌好听吗？好听放的。	0
我他妈已经长了不少，唉呀，这么多人，但是没有，他说我在看到那个去房间的，嗯，然后把他弟弟趴下，又大又疼，姐这里好美啊，还有怎么没看见。	1
没电了就充电呀，那听不了了。一般来说吧，嗯，行。很感谢啊，感谢感谢。	0
喜欢家里的为啥呀？说明白一点，什么位置？你想你们家哪个城市睡觉的地方睡觉？家里在哪个地方？你想跟谁在哪个位置啊？为爱鼓掌啊。你说喜欢睡在家里睡在哪里是吗？嗯对对对。	1
爸爸你去别的地方溜溜吧，明天拿的是明天开的时候再找你啊，拜拜。	0
幸此生无憾，生命的火已点燃。啊。	0
哦，有区别吗？哎呀，这样啊，你有没有自慰过？哎呦我操他妈的，	1
有漫画又有有有有女女女女女女的。我只有两个男的，有三匹np的，只有男孩子问题，嗯嗯嗯，有很多人呢哦哦嗯嗯嗯哎呦，不错，	1
还有兰花草，嗯嗯，小唐有没有好听的歌呀？给我给我发两首行吗？让我看一下，然后我的欢迎兰花草。嗯嗯，小唐。有没有好听的歌呀，给我给我发两首行吗？让我唱一下。然后我就好像小啊颜色呢，老怪呀。对，是老官人。	0
早上那个比赛嘛，嗯，他这里买就好，你把它修一下啊，伴奏按照，反正你说呀，嗯，就是就是我的心动，给表白吧。嗯，好，嗯。然后看一下。	0
一到战争的残酷，马英九又再次开枪，民进党当局战争的是兵兄赞美，只要一开战就是森林涂炭涂炭了。就是为什么最近出来讲话，就是因为这样的这样条路。马英九表示，他此前说的首战集中站，是依据台防务部门智库提出的报告，说明大陆对台湾进攻的战略并非他的主张。他引用的目的是在提醒民进党当局蔡英文说台湾在遭受第一。	1
你是需要，你是你的心魔，别在问我爱你简单难道有你存在就是我不会去爱别人的缘由待我绝望在这是不该的地方穿着去手手肩抱一声大笑老板当一出来时的脚印长长我走后一种的现在且认真的一直都开的明日是寻常冷淡这是？却偏偏常常在你身上。	0
这个你要写小说吗？欢迎多次回家啊。所以你要写小说吗？那个寒冰想来没有啊。可以可以，加油加油。	0
第三章佛教金刚霹雳我们曾经谈到过佛教的两个法或者道路，但是我们必须加上第三个。如果小乘字面意思是小道，大乘是大道，金刚乘就是钻石道。金刚最初是印度雷神，但是当大乘佛教。	1
有啊。不就他妈两个人开辟车操好吗？过还有呢，你说嗯，让我想一想打你头啊你。你失去第一次的时候是大概多大了，第一次成年吧差不多。	1
好等这次主要目的是就想就告诉那个曼哈顿的民众，就是就是说揭露中共掩盖疫情啊啊，伤害那么多的中国同胞，告诉他们就是要拒绝中共吧，就是结束中共解体中共的一些信息，当天总共有矛盾，这次主要目的是就想就告诉那个曼哈顿的民众，就是就是说揭露中共掩盖疫情啊。啊，伤害那么多的中国同胞，告诉他们就是要拒绝中共吧，就是结束中共解体中给我们的一些信息，当天总共要告诉告诉你，总让大家知道这个真相本身，因为中共在这个社会上，在地球上生存，它是一个恶邪恶的团体，是不应该有这个东西的，但是他有了。	0
因为明天妹妹表妹结婚了，所以我们后天晚上10点钟不见不散。	0
你好你好你好来接好戏拍好了没有啊？没拍还没拍好诶，那就好了，听我说啊，洗澡那场戏嘛，经过我的深思熟虑之后呢，我觉得啊，你的心理状态呢，应该分为丢毛巾钱和丢毛巾后两个阶段，而胸部晃奶的那部分呢，应该分为六个层次啊，看来你不大明白，那这样吧，我跟你示范一下啊喂，小子，待会儿是我干的，也由我来示范好了啊。大哥你真够专业呀。	1
这儿发生过许多许多的事儿，想起来那真是特别的天。老方丈，你今晚若是有兴趣呀，我带你见识见识。	1
啊，我没事儿，爸爸，爸爸。爸爸，爸爸爸爸爸爸。人这一生呐，就一点点痛苦。	0
谁谁谁，小亭子，你今天是不回家了是吧？你今天要在外过夜了对吗？	0
女孩子可能会有那种被强暴的幻想，当然不是真的非常棒，就是那种感觉，就是和自己喜欢的人在一起的时候比较粗暴的那种感觉，有些人呢就比较喜欢温柔的，每个人是不一样的，嗯，穿个裙子的话有时候就会感觉就是这些心理上的一个。	1
您好，2020你好，杜博2020年的第一天，众多中外游客在黄山之巅共同迎来了新年的第一缕阳光，大家被眼前美景所震撼，也对未来的一年充满期待。游客习近平接下来2020年也就像我们习主席说的青年贺词令一样，越是艰险越	1
欢迎我自己的欢迎迪仙儿啊。欢迎小仙啊。我是爱他吗？小心啊。这个。	0
送你三月的风，六月的九月的风景，仰望上都有关于你。嗯，还有。	0
朋友，6月19号到明天我就不陪你这么久，今后路上你没有我对你来说没什么，就不知道好好找。从前我会一直记得结局，过年后我们还能再回。朋友，也许我们。	0
放这个你们能听见吗？可以听到可以听到啊这个这个这个这个好好好好好，你看前面的那个那个这个图是不是跟现场是一样的，先放手里面搓一搓，然后然后先敷敷脸，然后再后。这跟你很像吗？你看像不像？	0
在家床上发现一些问题是吗？嗯，好，第一个问题啊，嗯嗯，你喜欢什么姿势？我喜欢的姿势有很多，你问的是哪一个？	1
被揍过多长的时间，时间最长的是多久？指的是什么东西啊？没有过PPP，他妈都开车了，处理那个就处女那就更不用说了。其实这个问题其实这种东西还真伤不到我，一天七次，一次七天。我说为什么你们真的真心话呀，都说了这些话我。	1
我操你妈，我是傻逼呀，快点叫鸡吧，傻逼啊大傻逼，叫你妈诶，叫你妈跟我，我操你妈，你叫我傻逼你讲话好吧，你别看眼前啊，你这讲话没意思。所以说为什么鸡巴呀我操，怎么老是你这个房间呀。	1
我知道这样不好你知道吧，贼拉放在吉他底下八厘米那你是巴黎美女？那你是八厘米吗？啊？802姐，原来你喜欢喜欢这样型的，我喜欢小的，我不喜欢大的，那你觉得口味有点有点特别啊，那每次能满足吗？不需要满足我，我就我就看着就行。我就。	1
啊，这位小可爱，你在吗？要不要听个报应啊。当前的话请玩游戏去买，就在你可以点击右下角有一个蓝色礼物盒子啊。汹涌的战场上，暴风少年登场。	0
有一段时间我怀疑自己的同性恋，因为我太喜欢萝莉了，嗯，你会经常做的好像呀哦，挺挺经常的吧？是不是距离是从从从啥时候开始的初衷对？就挺长时间我感觉我这样对身体不好，而且我万一敏感度下降了，又找一个早一个早一个，	1
他回家临别大学今天去我们想你了在然后你唱的歌他们不懂还是认真的你不是了吗？分享等等。和他分手，我怕你。找到我，别有压力，我们之间都爱你的空白到了。	0
嗯嗯嗯，这些年通过没用的点给你的全部转换成了我。不知道这个学校，我知道我心中所有的意外。	0
有关政策保障落实。本台刊播。央视快评疫情就是命。	1
发现你的前半生都是为了遇到某个人做准备的，我经常看后台的消息，觉得很多人都在犹豫，有的被催婚，开始一点点想要妥协自己的感情，有的太深情怎么都忘不掉前任对自己的好有的敏感了很多年都不敢再触碰爱情，其实我都能理解我。	0
陪着我深夜出门，何况应该下雪，对你不下雪也不能出门。戴个避孕套儿。神经病，让他他妈侮辱你了。还戴避孕套，是安全套啊。不用带没用。	1
因为男生他会割那个跟跟那个皮嘛，你知道吗？割包皮的那个男生懂吗？嗯，所以说我当时顺便就问了一下我，问一下我这个时间上的正常啊，他说啊，在战场生产你，你做啥你知道，我跟你说吧，我不说了，我说啊，这没多久。	1
沈阳什么家吗？牛牛逼啊。牛逼，你牛逼啊。说是给我笑啊，我来添堵的，哼，你属实优秀啊兄弟。唉哟，不行，我这多半是废了。嗯。	0
你想我看什么？还有几个币啊。我我我我跑遍了各大直播间，抢的抢了，别别。唉呀，这个明日之星看着真好看。为什么会突然间他就是名誉之星了吗？奇怪，很奇怪耶。看上面飘的这些宝箱真的好香哦。阳光的温暖我一个口令红包，你猜猜看？	0
你印象最好的办了婚的意思是哪家店啊，我没有问过，说实话说一句实话，按摩这种东西我只去过一回，还是说是因为那天帮我朋友让帮我调设备的时候，他非得拉着我，让我给他请他去按的话，他愿意给我调设备，我没有办法跟他一块去，舒服嘛，挺舒服，那黑丝脚上擦擦擦，拜拜。	1
可是为什么就我们这几个啊，荔枝唱歌的主播不是很多的吗？那天后来，昨天你。	0
我是英雄联盟的上大爷，我试过还可以，但他也是，就是他可以双干的嘛，就是你有双打野的时候对面打野会特别小心，就是我方上打野一般都是三打不开，就是我们家一人一个，然后再吃对面一个，这资源其实还好，但是王者荣耀他那个队友因为跟你那个嘛，不跟你沟通啊，就硬抢，唉呀我真想喷他。对一个。	0
嗯，那个了就完善了，完蛋了，大家大家说的隐晦一点，不要那么直白，嗯，对就不容易。突然之间，唉呀，我看看，哦，对不起，我忘了，这个是提醒你们记得我的错，我的错，对不起爱人的。证明可言了现在。	0
天，你是我触不到的，风行来的风，寻不到的天大好，天空照的上家都松不开手，我们都聊到了你的梦，你是我说不到的东西来的风。不到的遇到好的也不找的上家松不开手我不要那么多，你不知道为什么老是碰到这些傻逼，忍不住笑。	0
一地白雪，我把记忆都分别，却没有发现我们约好的明天，你留给昨天可以回了。是好坏我心，你我离去保护。	0
活好又不粘人的指印，结果没学什么，不是你这个你唱歌出汗汉语啊。诶我怎么写错了？问问题吧，你看一下有没有好玩的对问问题，我真的什么问题能被你掏空了？第一个问题啊，你觉得女生男男女生就是open到什么程度你最喜欢？嗯，我混到什么程度问问题啊，问到优化那样子，动不动就进去了啊，就是比较喜欢的，那必不可能，我是不可能被谈成的。我跟你讲下一个问题，嗯，你尝试过的最刺激的姿势是什么？自己自己的办公室的电脑上？怎么说啊，你是老板吗？你是老板吗？不是啊，我是扫地的，对扫地的现在都配上工作的啊，扫地的你还有办公桌啊，你在想提取？嗯嗯，还问题。嗯，你，你觉得你觉得你能接受平胸的女生吗？嗯，ABCD都感受过，没啥区别，没啥区别呀，对啊，你胸大的有胸大的好处啊，胸小有胸小的好粗啊，胸小一般都身材好好腿腿好啊对吧，胸大一般都腰比较啊偏粗一点点腿不会那么细，那肯定都是有优点的是吧。不会。你你是不是没有尝试过找一个舞蹈室，就是学舞蹈，学服装表演的就全都是腿细腰细，然后然后下一次去曲线的啊？遇到过挺多玄武导弹，但是最多也就是一个毕加达。垃圾什么的我感觉还好了，确实你要是很瘦的话，有些东西确实也搭不起来，那还不一定真不一定，我就不是这样的。	1
是的，原因嘛，因为太优秀了，有时候太优秀了也会单身啊，对，其实有些人单身的原因不想连个网络都没有，怎么网上都没有，连碗面都没有。谢谢好的榜样，谢谢了。恨的话我想你在我左侧，我就。我爱的颤抖。	0
这一刻的。	0
一两年今年慢慢的往事的我认为想在华19年12月冬天在楼下卖的水果，奶奶身体有些不适，附近找。	0
晚上好，小金嘴是先割舌头呢，还是好久没亲嘴儿？不知道青春是什么感觉，先张嘴还是先亲舌头啊？先招惹他们先学舌头的，对，我要先脱衣服啊，咱们道理咱们在一起吗？	1
不能造核武器，但是它的常规武器已经达到核武器那种杀伤力的，能坚持的，而且是主要是伦理上的东西，那国家这样，日本叫自卫队，他不能有自己的军队和大国开战的话还是可能性比较小，除了对中东那块一直动荡的没话讲，从中那一块资源太丰富了，你必须要去抢，去争，不能让就是他，他这个战争就是说为了。	1
开始这个发力，开始去写关于拜登的励志鸡汤，这个同宝一发，所有的账号全部统一转发我，我一开始我现在就觉得就就现在这种情况。	1
想不过那里床上我为你牵挂在一起就轻轻飞过，月光下回来听到的回答就是你。咱们结婚吧。	0
你先扣一下字儿，你多大，你看没问题，你漂亮，干得漂亮，你上一次就是做运动是什么时候？唉哟哦，我就喜欢你这种，我们在后面也就是这样玩的，所以你不要生气了嘛。	1
说天长地久，我的离去，若让你拥有所有，让真爱给我走，说分手。啦啦啦。	0
为那就从那里下的了我送他的。都会买来。	0
妈妈现在是什么关系？嗯啊，好可怕，我这么一整天想在人间的仙女，想要在你的姐姐晚上来我送你一首歌，天天都玩这么大了嘛。两个性取向正常的现任。背后多多拥抱你觉。	0
经一路走走停停，也一个人看书，写信，自己对话谈心，我的爱像尘埃散落在边疆地带，不再对谁期待。难道是种子？自由自在的。	0
第一圣谛是苦，因为佛陀把它看作是它的起点，它的宗教被指责为悲观主义的，尽管只有佛陀承认了他了解的这种苦难是不可缓解的，这种指控才会停止。然而事实上他当然确定苦难是可以缓解的，这表明他断定为苦难的生活是不能够重生的生活，或者像正常人一样的生活。	1
啊啊，那那你那你是看我私信来的吗？这这子路你说的是人话吗？你欺负我说那你让我喊你妈吗你做个人，你啊晚安女士，你是被我抠过来的嘛。啊是客官谢谢谢谢谢谢谢谢晚安的高级。谢谢。嗯，还行风。急急。帮忙过1.0的这里下游戏。	0
江湖愤怒英帮他不高将主这兄弟怎么好像突然的我会走上大王，要么你的图我没学上的分开。嘿哟，哥们儿你别哭，在你的咏春，泰拳和巴西柔。下了七天来呀。	0
你看到一个小姐姐对吧，唉，对他很喜欢，然后克制不住的想送她一点什么小东西，那你就可以送这些对吧，128的128的这些礼物啊。我这样说你懂我意思吧。来不及，来不及你颤抖的手。之前你碎片啊，就是你碎片对换。	0
三年前，三年前，我操表姐姑娘好不好扎我还没分手，我问了问三个嘛，嗯，那你上一次会鼓掌是什么时候，我也爱鼓掌。	1
两面其实一直在斗争，你们集团是军人集团都是客总部的首长或者军种的手掌，但是希望能够多多控制军队一点，而且做得很低调，很努力地地进行，然后将其然后将来一起就是愿意远不远？你们这些老乡，然后甩了下来才好，所以，江西集团和林彪的集团一直在斗中，林彪集团打开的比较高级镖，在1971年就有	1
到了那个呃就是那个什么的环节，又到了那个那个那个投票的环节了，那天咱们就被刷下来刷下来的，看能不能拿个人气礼仪，但是我觉得不太可能。唱这个行吗？月亮代表我的心，你们觉得呢？留着干嘛也不早说，没事，送了吧。没关系，欢迎迟欢。我送了好多啊，没事没事，偶尔心口一热。	0
遇到受伤的还有你们家里面有的时候就特别能吃啊对吧，特别能吃辣这样子，谢谢流浪的神奇么么哒，嗯，还挺难是吧，挺好挺好的，还有你们家里面有的时候就特别能吃啊对吧，特别能吃辣这样子。谢谢刘洋的神奇么么哒还挺难是吧，挺好挺好。这一场雨，因为你眼睛。	0
西西方文明接受了他们对生命提出最深刻的问题所采取的视角，说到犹太思想带来的冲击，当我们回到那土地，人民以及造成这种冲击的历史，我们就不得不震惊了。原以为他们也会像其他灵感一样的令人印象深刻，可是事实却。	1
就那种感觉，就我不想，不想在那种环境里面在呆了，那环境太压抑了，就爸妈每天哭，爸爸天天吵，就是你都不知道该怎么办，无能为力，没有那么容易分开，因为我很难解释，就是你会无奈你。你看两边就这样，你不能给你，你什么都做不到，你挺难受的，心里反正唉呀。开心点，你往好的方向想一想对不对？	0
对啊，我就记得我第一次接触快门儿，我还是用我这个小破手机，唉，我感觉我打开了新世界的，唉呀，原来我有这么多美丽之心的大姐姐，特别是苍老师，我操人就是我姓秦。老师你知道吗？我那是我那时候是谁的不是他晚年的时候，他以前是做名牌，学校还有部队演习钥匙。	1
太好了啊啊啊，他说哥啊你啊啊啊啊海哥哥好凶啊，为什么嗯，我要把内裤脱掉啊啊豪华啊，好多学生。	1
是的，清楚谁和一张方案一带如君如的，谢谢你让我。看到别当我身上我。	0
才能收获明媚的未来。其实想想每个人都一样，我让自己一步步走，苦要自己一口口吃，没有人能完全感同身受的，一切越是难熬的时候也要自我支撑。生活吗？有光有。	0
大树在调难听，这不得看着点了，等一下让他杀你活的有没有道理呢？	0
一直好一定要这样子啊。我的好听就谢谢了。我们要。对你的爱的远地方，看一看这世界。	0
呃这个精液和这个这和尿道口对这个阴道分泌物的接触阻隔外转的你阻断不了你比如根部以外的，我来个坚石疣，正常的衣服那你都套不住你不就得了吗？那个女性的避孕套。外面打得比较快，那也不能全挡住。我要传染性软疣	1
一边说太久，这很多，你跟他说你这个叫这个，这个你跟他这个交易棒棒糖，那你说你的你你的直播呀，我们过来是陪你完蛋好吧，你要不玩就关了吧。好吧，嗯，你看你妹妹都成什么样子，看一下她都不放过你知道吗？没有我，我都发现你妹妹怀孕了，跟你家人还没生一咳嗽吧。小孩咳嗽怎么办呢？	1
庙里有个老方丈，袈裟七彩灯，烟雾缭绕，木鱼声声，天灵灵地灵灵，每天念经文那隔壁那座山有个尼姑庵，庵里有个小尼姑，她在看玉蒲团，他本是那前。	1
死人名号叫甄俊波，这坟没什么异常啊，我也读过点藏经，见在坟边没杂草，而且这坟身上也一尘不染，这可是大吉之兆。我仔细看着这杯，忽然觉得这杯好像有什么地方不对劲，但具体哪不对我还不知道，因为我这个东西没什么研究，可能是直觉吧，我开始仔细地观察起这块碑。我发现这通体白色的汉白玉前后颜色竟然好。	0
司机他有点他卡了是吗？这个是我再来你说你刚才你没点啊，他就像那个简单那卡我不要了啊，我没有，但是我身上我只能说你在你在哪你在那我生气了啊。啥呀大姐。呃，闹门闹。	0
baby baby我发誓我会背了我背叛我发誓我会走起我希望你能陪我走过白天和黑夜也希望能抱着你回味美梦一整夜你懂我想要的每一个体位今晚陪我大家都别想入睡我想要看你身上一丝不挂的模样在你沙滩上留下属于我的记号我想要开会在我身上自由飞翔从大到小的过程情感的嘴角我带你走过春夏秋冬不想太普通你知道我。	1
哦，昨天我时间吃力器什么东西都没有带回来，我就服了。好的好的，嗯，没事。好多。	0
开始掷骰子吗？对呀，我叫了好久，然后没人理我，然后就，然后晒的好嗯嗯嗯，一夜几次，说吧，两次还不是这个男的是什么肾虚啊，还是说怎么着才两次啊，行没回。	1
什么呀这种什么，就是说第一天你看看就现在吧。找个对象都那么难，你不要谈恋爱。	0
你是心不在相遇哦，baby你想念你，你是谁的欢迎，花光所有力气爱你。有没有人你想都能看见麦上的我们三个呀，我们当前是。	0
1012个金1000，截至昨晚十二十亿一千零一十二个基站收集到381900，收集到380191个视频签名，同时有128110个市民参与网上签名，总共收集到508301个签名。支持钢板啊关，支持钢板管法律法。香港各界，香港各位香港各界称国安立法联合阵线，	1
嗯，会了往车流吗？嗯嗯，那你在现实中见过男生在下面吗？没有你真的没有吗？没有，嗯，那你你自己自恋的。	1
不是大姐非常没有你是几年的？不是01年的，我是90年的，也没大多少岁呀，嘿嘿，不行，我不能听见你说话，我觉得你声音真的get到我的点了，听得都高潮了，	1
真的对身体不好，感觉还是两个人做运动比较较好。拇指姑娘我吃，唉呀，迪哥带呀，唉呀，李哥手指姑娘嘛，女生女生其实自己也是对身体不好的人，不是说男生那啥，唉，咱们找点好的，小心可以从半夜挣了揍我，唉。	1
欢迎别闹，咳嗽哦啊一抹有些黄昏又有些凉着你们唉，多久？主要是你本人吗？嗯？	0
嗯，又开始老了，唉。荔枝线是真美人，欢迎用户。	0
白头偕老，嗯，你会害怕被被别人催婚吗？当然害怕了啊，行，那我就过来了，然后你那个什么有什么，嗯，之前有什么不愉快的私下好好处理一下，可能带上了有些东西不要了，我有点尴尬啊。都起来，我本来还想玩的，但是我。	0
你不说不就没这么拖着你好不好啊，去吧去吧。啊对吧，人不舒服不能拖着人家对吧？本来就不舒服，然后拖着疲惫身体，好吧，那就再再找大伙了好吧，啊，犯不上。对不对对不对啊。嗯，大家等等我看见的地点啊，给我一个吻。啊，我必须不能行是吧不是。	0
你去看一下看有差挺多的。一个蓝天春天花月夜，迎春花漫山遍野，从朦胧的纷纷绕绕3000世界。啊。	0
。啊，后面就会有一个彻底的放松，那么在做爱的过程当中，男人可能并不说话，但是到最后来个彻底的放松，就像是在生活，工作当中继续了很多的压力，压在女人那里放松一样，所以女人不应该啊，灌南人总是对性能不能在一？因为信集中表达了他们的情感，集中宣泄了他的压力，所以男人只是看起来好像很在意性一样，那么第六点呢，是	1
小兔兔声音从很难看，真的很像一个小兔子啊，一跳一跳的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来。	1
可以的，都是比较强的，比较强的比较。给我的狗。	0
这个应该有地方的这个关注呃，新闻传播后备人才培养是新闻舆论工作的重要性判断党的18大以。	1
那就是不能不要搞笑行不行，这个玩意儿还行了，这个人不行，这个男人不行啊，会被会被欺负呀，这个玩意儿不学我是真不会呀。我昨天我天哪。嗨，我说哈哈，我说小同睡吗？	0
哦，我会慢慢抱着遗憾走远，我会走出属于你的世界，不会忘记你的诺言，忘记我们已经写下了从前，我回来的时候向你告别，我会找回属于我的世界的。我能走的从前，过去的快。经不起考验。	0
唉，我我给你们有发就是视频嘛，就是滑翔机的视频，我在后头拍的，如果没开的话待会儿我给你们发发那个视频，然后发到群里来欢迎直播间所有新疆的朋友们，大家晚上好。唉。但你说没有机会感受小姐姐的拥抱，没有关系，你你做那个？嗯，沙漠越野？那是沙漠滑板还是？	0
我们要求美方充分认清每受到任何被派接受计划，停止售台武器和美台军事联系，慎重妥善处理涉台问题，以免给中美两国两军关系和台海和平稳定造成难以估量的严重后果。亡国者第一部分中国人民解放军绝不允许任何人，任何势力分裂祖国的神圣领土。	1
嗯，说不行，那你待会儿一下忘了你听不听我不听，你听不听我不听，你听不听，我不想再说我不行，那我跟你讲就是，就是我把人骑共享单车回来的，但是到楼下了之后那个没有座位了。我又提到上一站，但是只有一个蹲位等我和我同事。	0
唉唉唉唉嗯，怎么说唱吧，我有号，但是我的歌都在平台这歌上呀。我在全民QQ上有录好的歌。爸妈没怎么玩，因为好像那会儿好像是嫌弃他那个露出来的质量还是不。	0
我也很瘦，我上过的哪一个都比你年轻漂亮，可没哪个有你这里销魂，你也算天赋异禀了，在这里等我，晚上带你去。	1
中央巡视组将在各被巡视单位工作两个月左右，巡视期间设专门值班电话和专门邮政信箱，主要受理反映被巡视单位党组织领导班子及其成员，下一级党组织领导班子主要负责人和重要岗位领导干部问题的来信来电。全国人大财经委年度计划预算编制有序推进。全国人大财政经济委员会经济室主任。	1
你咋这么聪明呢，我都没跟你说，我光给你讲了一堆圣经，你就给我说个70个，你确实唱的太爱你了，因为他给了你两个都跟天使一样的孩子，可能你的你的现任的那一位还没等到，你知道吗？就是说千万不要错过，我都已经错过了。我的前任就是一位基督徒，如果我没有错过的话，我跟他应该好好的，我都是错过了我，因为我最不应该的就是跟他分手。	1
如果是要漂亮，当然人也是。	0
啊，过一天了，我你不在我左右是转不了这个心跳告诉我有的蛋白中的小丑，你要放开身边都围绕你的滋味，为何我如此的。	0
看大片的时候有时候可能会想，嗯，好OK，再换一个呀，两个呀，问两个就行了，你们两个呀，到我了，保安准备好了，嗯	1
我上次看了一个报道就说那个一个房东北京的啊，就他把自己的那个房子为什么会被发现呢？是那个我没有钱砸你就约炮不要钱诶，怎么不能聊得那么直接看那个审核想要大大要给我那个警告我了你知道吗？	1
现代身心存兴趣，身心快活向性中作过向身外求自性迷，即众生自性觉，即什么？我想当兵啊，皈依僧是皈依自身奇迹，所以自身持戒得三宝先挣一层得法宝，静静生会得佛挡戒定慧三岁的才能普度众生。四连接线道家的三华是杏花开遍旅途，鲜花开道理足深化开源履行儒家的三纲是君为臣纲的率性，不为子纲得正心初为妻纲的求生中庸上说我为天下至诚，为能尽其性能见其现实能见人之性，当电子人之性，则能尽物之性，党禁物质性，则可以赞天地之化育可以以天地之化育得可以。我地盘不说了，譬如我在新平台中。	1
让我抚摸你身体的每一个角落。旁边你知道吗？	1
同指与施虐，受虐相关的意识与行为，中国译为虐恋，其中S代表SRD1SM。知性施虐者M代表M指数。	1
我喜欢我，我说只是看看没错啊是吧，我在你说欢迎这个80，我不寒碜。难舍未暖清浊。	0
声音从后面看真的很像一个小兔子啊，一条一条的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来。要不要	1
多大？你多大？你是指哪里啊？我指你多长够不够直接多长？你得说清楚这个问题，那我应该说你的那个有多长多粗。	1
所以一般如果要有人不信的话，我就说要不你试试，你试试不就知道有没有那个时间对吧，这次你去可能是你一个男生好吧，鞭长莫及啊，碰不到子的菊花呀。	1
既要在古人留给我们的丰厚文化遗产中交流互鉴，承前启后，又要从当今世界发展潮流中，革故鼎新，开辟未来，双方要以2021年获办中西文化和旅游年为契机，促进人员交往和地方合作，支持在科技创新领域开展合作，包括联合研究，四是共同推动中欧关系发展，	1
那么这个时候呢，我们可以拿到一代的朋友的收益的12%，代的朋友的收益的15%，假设我们分享的朋友的人数达到九个人，那么我们可以拿到一代的朋友的收益的12%，代的朋友的收益的百分之十五，三代的朋友的收益的25%，这个呢，就是我们的分享收益。	1
啊，谢谢啊。嗯，谢谢你这个。嗯，你最近发生过的性关系是在什么时候？我说我最近发生什么事情我没听清楚，我最近发现一个什么你最近发生了性关系在什么时候哇？	1
我要的可是总要想问题，昨天打的没那么痛，你还没来到这里平静了，现在好一点。我本不属于这方天地。	0
然后你就刷国产，你看大片，你说套你看多好啊。好了好了，唉。网站吗？给一个给一个，给一个给一个啊。什么呀网站网上好多都被封了，网站不能持久。对没有没有。我当时发现一个几N年N年持久的网站我我看到现在都还都发一个吧。	1
常委会组成人员要认真贯彻落实习近平总书记关于十四五规划编制工作的重要指示精神，以强烈的政治责任感和历史使命感，紧扣会议主题，积极协商建言，发挥好专门协商机构作用，为科学制定国民经济和社会发展十四五规划，凝聚共识，贡献智慧，汇聚力量。李稻葵，陈在芳，张勇，李昌进，钱克明。	1
镜头观众人看一看，不来为此坚强。天上天台，纵横天下，分手成年华。青青快马，红尘微风夜无声。情花千年生生醉，你轮到琴弦上花。	0
姐姐你会娇喘，嗯，你会娇喘，嗯他。	1
留下爱情也好孤单的眼泪拜拜飞快，而永远只有身体在狂欢，心中没负的而被人散了，他想明白。没有什么不能被改变，就像没有什么值得被改变。一整天，眨眼一瞬间。	0
去我不爱你，像倚天的结局，重复的大风雨，我没有忽略你日夜反复练习，要怎么才能忘了你，我就想等到你这一句我来不及像转世的路心成为精致如何地我闭上双眼睛，觉得不需要继续，没想什么。怎么现在就十分就是他？	0
等等，在一场白绿的大漠，我说不想听的那种水，水，我学着把骨头曾经的谁有今天代替前不写的就是姓名出。我爱小雨，真的乌龟。	0
那我听着然后默默然后默默无闻的听着，你们两个在旁边说我不会说英语，所以你说你要认读服输吗？下来说说说说说。烧起来就可以了哈。30秒30秒就30秒。好长那个我光播了。赶紧的哈。赶紧的话。时间不等人哈，当家人不会说粤语，家家人不说英语怎么了，大家就一定会要说粤语吗？我跟你。	0
那个哭泣世界就里面就是自己的天使，就要付出，所有的微笑都倾泻在你身上温暖的阳光。这是我写给自己情书，在这外来之间的夜，在世界的安静的只剩下我自己。然后我想轻轻的告。	0
我的哦对对对，我18，我今年17，我今年17了，明天过18岁生日了，我的世界。对啊，怎么一大一小的呀，嗯。	0
你表达我心情，想住进你的心里，哦哦，拜拜，别看我笑脸心动心就专心和你在我手心我拜拜，你看我是个逗逼，走心就确定至少把你宠你。我真的真的爱你，请你允许我可以带。你去见我的妈咪，却没有听见两颗心在转起。	0
乃尽侠书还是亲啊啊三张啊。话一句儿建议短袖子，立刻想到碧波，立刻想到全裸体，立刻想到生殖器，立刻想到性交，立刻想到杂交，立刻想到私生子。中国人的想象，惟在这一层能够如此。	1
嗯，在你眼中我是个怎样的人呀，我眼中你呀，嗯，你不是个人那是什么？反正你不是个人。嗯，最近有看小黄片吗？	1
点十分起来太早了吧，为啥五点起床呀，你可以稍微晚点六点起床就可以啊，六点起床，六点起床，然后呢，洗漱一下，周末出去跑步，跑完步之后回来吃个饭，洗个澡，吃个饭，很美呀。这五点太早啦。你起那么早没有用啊。你5:10起来太早啦。	0
勿复堕在断肠剑中。与诸福田欢喜敬养。是故汝等亦得人天尊敬供养龙王。当知菩萨有一法。能断一切诸恶道苦。何等为一。谓位于昼夜。常念思惟。观察善法。	1
青海等藏区经常发生大概的说法就是一个小孩，或者说一个病殃殃的人在放羊的时候睡觉的时候突然就大病一次昏迷不行了，在病好了以后，她就像是变了一个人，有的突然精通了好多，格萨尔王长诗能一口气背出上百万字的城市，有的会突然变成了。熟知佛法的大德高僧被指认为	1
欢迎啊啊，你刚刚说我就说嘛，说啥呀欢迎陌生啊陌生陌生，你给他去，我说我当不了，我说你等我下午查房那个卖房卖地吧，自保没事啊，一直以为是让我拿辣条刷牙呢。这就看。	0
你不能真打，他一人又来了，我操，我操救不了你了，来你往后，后面他打不过我，他就被我唉这了老妹。听我和女朋友在那边啦。	0
担心特别柔情，关上你要的爱情嘉宾，也许是另一种宿命。看你的自己，事到如今，还有什么资格关心已经就成眷属。我的人是你，而我只是傻逼。我流尽所有回忆。	0
太紧张，但未来又会怎样？未知的明天总让我彷徨，给我力量，我不怕你爱不爱我，只害怕你以为爱我。抓紧。我不算拥有你总。绝不会放手，我不怕你不懂爱，我只怕你把。	0
感觉怎么样？爽吗？这你还是不要说了吧，但我有点感觉对就刷一下不少，为什么那滋味呢？那你这个时候会，呃，身体是不是很软对吗？	1
还会的，我也随着风飘走，而你不在那我还正在路口等。我想你离开这世界可能比我珍贵，无论可能不会再相见，可能你还在我身边，可能还会再出现。寒风吹起雁南飞，而我在这等你归我像在此找玫瑰。我一年感情随春贵。是我忘不掉你容颜一次又一次欺。	0
这种虚假的民主最终会被资本取代，美国已经开始走到这一步了，就是可以说是美式民主快要走到头了，美国的这种普世价值快到头，为什么有钱的人他剥夺了美国选民的这种民主的权利，有钱人压制了美国老百姓最真实的想法。你打个比方，如果让拜登和特朗普他们两个人选大选的时候啊。	1
相聚离开有钥匙等一下让那个先报音吧。干嘛呀，为什么天天都在，我一喊他就不在了，能不能不要双臂啊。很烦报音啊。你摇什么色子啊。我要安排开始。不好意思，我在我在我在。我一直以为爱。安排开始放意思。	0
那鲜红，像一点的时候就快速的舔着嗯嗯嗯，而且浑身剧烈颤抖双手去追高一个头，却显得那么丽，穿着高跟鞋了了解了在地上不停的颤抖的下身已经潮湿了来了宝贝儿，把裤子脱了啊，	1
好的销售是是的，喝酒，他每次红着脸红着手在那喝，这个是对自己身体不负责啊，其实我也是喝酒喝醉，一喝完就吐吐了就喝，我觉得而且我其实吃饭吃得更多，我觉得这个东西是这。谈犯人，但犯人我以前吃了很多，但是我现在就不吃了。	0
如今公子王孙，何必问候。现在一档新的开始。有没有黑天的宝宝们出个点子呀？满头栽下三月桃花坞里桃花庵，桃花庵下桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花，卖酒钱，卖酒钱。	0
念中欢迎，谁能不爱？唉，谢谢欢迎姐姐。他为什么模糊什么感谢姐姐给是的。嗯，三个高音加爆音吗？噪音头晕，市场投案。	0
太多，这里你再问我难过时候怎么过，或许会要到我无穷。	0
调节啊，就像我们从未曾离别过，赶紧休息，下发了我们好久的资料啊，微笑着挥挥手说再见吧，然后。朋友，明天就等在。	0
时代一代的路南山当我那棵柳树送走记忆代人物，春闻金钗凤冠，门外冬雪杂乱，也曾尝过青松出汗，还是孤单为伴雨空荡的西畔有一颗当大圣的遗憾了一个心里还有生太下人了寂寞让你生我听课一杯穿肠而过。你想说是在这风吹游子街头是如此？	0
一种解脱，明天的我是我的最爱，我怎会不明白，那已经变成伤害，我也更加熟悉许多，无奈不愿意看到你朦胧泪眼，我就变成那晚后，我现在。那这个怎么就是不能睡着？	0
我漂泊是成长必经的路牌，你迷醒岁月中那贫瘠的未来，像遗憾季节里为结果的爱弄脏了每一页诗吻最疼痛的告白，而风声吹到这儿，已不需要释怀疑，就老去吧，孤独，别醒来。你渴望的。	0
我跟我跟你讲，如果你觉得你的床是做得不好的话，我可以把我对象借给你，让他教你。啊不用了，谢谢给我。大家等等好。那就是就是黑猪你在酒吧里面遇到了一个很风骚的女人，然后你他就是很喜欢你，想跟你开个房，然后你也同意了。然后你们去了那种小宾馆，然后你就在脱衣脱衣服洗澡洗澡的时候，然后他就在那个一些黑猪。安井黑猪进来跟我一起洗澡，然后你们两个就一起在旅行呀，愿意的时候他说很卡，我狠狠地掐我的打水机，然后你你就赶紧离，你该怎么做，有时候快一点快一点快一点啊一下啊，明天这个直播间可能就不在了。你准备开始的时候跟我们说一下我，我没闭一下麦，好吧，会提前十秒钟20秒钟说一下比较好，我找一下感觉好了，我先闭麦了，我就明白一个俄罗斯的姑娘在摸你的大鸡儿。	1
呼吸甜蜜的话语，字字句句映在哪里？所有情绪已被时间埋葬在过去里，何曾留念过去？年年月月逝去，究竟还有多少欢喜留在我的心底看不清，一切都已经来不及回到过去，我努力试。这样都是继续与。	0
我也想能够把你照亮，在你的生命中留下阳光，陪你走过那山高水长，陪你一起寻找这一圈在你的风景里我是谁？怎么？	0
方式升挂使用国旗，不得随意丢弃国旗就美国政府宣布对多位中国政府设港机构负责人和香港特别行政区官员实施所谓制裁。国务院港澳办外交部驻港公署八日作出回应。国务院安委办七日派出六个工作组赴河北，山西，福建等11个省份和天津，青岛等四个重点港口开展硝酸铵等。	1
对了小哥，你让他们把这个男士给我写统一下马术吧，然后晚上吧，晚上给你们清了啊，小虾，晚上就行了，牛仔裤最大车呢141下方写完这二号零点啊，二号连接去下单，然后咱们继续往下过，没加关注的加个小观众慢慢介绍一下大家男士男士内裤来主播上的，非常100块钱啊，然后发膜还有麻油，九块九两包，晚上7点来，晚上晚上8点吧。	1
谢谢您啦，我个儿不用了，我一米八一够用了，那跟我比比弹跳吧，你弹跳好我能扣，我要打CBA的。而且他的房子他就还在公司，我30万，我帮他。	0
啊，这个男模特的老爷子啊，也很爽啊，他一开始是讲是以古希腊啊，是考古学家的口吻啊，把这个啊保持分布式系统的一致性呢，写成古希腊啊，派克萨斯岛上一起回北京是一点门面临问题，不过呢，这个故事啊，不怎么招人待见啊，至少当时审稿人说说这个宁波行不行？彩要换掉，不然拒绝发表这发表哈。	1
你家我敢么我。享受不，我不要自知死远些，别碰我，我去，我不知道放开了还不放我搞了，不相信别乱摸别亲我你咬我不行了，导演不不不不可以，	1
有没有遇见小月有满时间，每一周一，三百一十一，我们会为音怎么的害怕眼泪好的衣服啊，抱着有问题的感。什么哥哥要求本人就。	0
闭嘴，我说个事儿，可他妈真是，你骂人死他的时候像他妈个大傻逼似的是。	1
今晚通宵我都头痛，我同学不通谁儿子，你说你，你为什么要搭理等你在吃啥呀？吃槟榔为什么还会这样唧嘴？还有我吃槟榔不压抑的。	0
现在几点，我他妈挺离谱，哥们你也踩了一下，你不说你的室友刚踩他的时候他那什么呢？袁大头早上才来就打老太起床没那么早起床呢，长大后小姐姐管够的。酒肉网咖，五黑风水都要喷洒。	0
啊，没有版权啊，你没刷牙吧，没会员我没有白学对我说啥？	0
嗯，如果你会改变憔悴，风雨中有水，如果春天空中明，回味不过是残机会。一不是心都提到。	0
我身后这高速下全身白不过糟糠之百师叔救神招让你皇上就派姚明上，不论明争暗斗，让你成名起，这闲暇早结束，我选得曲着白昼争鸣，岂能尽如人意，那就极易行百鬼回避一下为止。抗命而等结束一定堂堂天子的两耳等，岂敢不强？而且感觉弄长隆本身。念经惆怅三杀，贪赃枉法。	0
嗯，挺好好，我们来了，感谢互动啊啊，下一个吧。唉哟，好难穿哦，好听啊真是。你觉得你自己穿什么颜色的内衣最好看？我觉得我不穿的衣服真好看啊那。	1
。我的地价虽然比较高，但是呢，当时地价是在40多的时候，你知道吧，我是那时候大概是共振的话大概好像35吧，是不是我我我拿比特币去公证的，因为我一看，唉，我说这个共振好像便宜一点，是不是当时我正好要买地，然后呢，我就去试了一下，唉，我发现我刚开始放了一点点比特币进去公证，我发现可以干这个事儿，然后呢，我就我就，我就在做这个事儿啊。	1
你觉得最爽的一次是你是细节哦，这个玩笑这个我也想到了，嗯，就是上次在成都主要爽了一点是因为它特别大，然后就中规中矩吧，小了一点准备六点就没了，基本睡觉啊，还能干嘛，就是节。	1
怎么换胃口了，汗得那么大。唉，小艾，你让那小孩直接不说话了，这种人我给你传两声吧，要不啊，让你进去时更快一些，可以哦。唉，一看，唉，小孩他不说话，他不说话，我就不想打人家在做活塞运动。	1
发现有共同到落实的在京人员11人首次心脏病毒核酸检测均为阴性，这已经定的八名密切接触者进行隔离医学观察并进行核酸检测，结果均为阴性，其他有关接触者正在排查中已对其工作场所和住所进行中外消毒。目前该冷库已被采取。	1
脖子呢？唉，简单说，你不穿内裤吗？你犊子吧你，你才不穿，那还有人呢，干啥呀，人还没走呢啊，还来个死人呢你，你们都想要我？	1
还有暴徒向市民投掷汽油弹，所幸没有造成人员伤亡。数名清理路障的市民一度将投掷汽油弹的暴徒按压在地上。虽然不断遭到暴徒挑衅，但市民仍然合力清理路障。随后有两台警车和一台消防车也在附近戒备。路障清理后，一架救护车顺利从该路段通过。现场香港市民发出一阵欢呼。再来关注国内新闻	1
怎么尴尬啥呀，反正我都跟这个阿曼认识了，自家人没事儿都是家人们，要动我干啥？我家猫看见我跟凶手一样六边。	0
哈哈哈哈对对对，你还不信行行行，这个即使你穿上天的衣服，我也要解开那些星星的你，想与你倾倾囊相授，想为你生浅出，呵呵呵呵呵呵呵呵	1
啊，你可以和很多人上床，可以跟很多人做爱，但你的身体，你的心始终与他人无关。激情过后，你还是孤单。女人靠在床头，点根烟，然后告诉自己。	1
提升汪洋强调，当前主席会议组成人员要带头学好习近平谈治国理政第三卷，尤其要结合学习贯彻中共19大，19届四中全会精神，认真学习习近平总书记在中央政协工作会议上的讲话精神，通过习近平新时代中国特色社会主义思想学习座谈会，专题学习读书活动等形式系统学习，加深理解，深入思考，推动加强和改进政协工作。	1
有没有现在好啊，我来我来我吃中晚饭，嗯，我从来吃饭，你吃饭，你呢？嗯，唱歌再不会来来好汉沙漠火是无人的星球就让我一。那个上半天的心头，我怕泪流放开。	0
我是你的小小狗，也疯狂的大炮上山，山上你不当人也不是一天两天的，你今天才能说果然狗那狗来狗呀。气死人，现在挂后退挂，气死的人来。我在房里拿着。	0
点手机点小五，欢迎欢迎。这个心碎的表情啊。初一我操353483结果点单呀，嗯，一跳零一套四，或者是一跳0043后面。我觉得是。	0
非洲重要次区域组织轮值国家主席等非洲国家领导人以及非盟委员会主席将应邀出席联合会联合会秘书长，世界卫生组织总干事作为特邀嘉宾为与会。什么有关唉。在习近平新时代，	1
女生被铁怀出柔软轻滑的纤手伸进了对方的寂静之地，温柔地抚摸着遗忘的根源，而在他娴熟的挑逗之下，尚未得尝过这经过滋味儿的男生，如此发狂的野兽贪婪地亲吻柔软的樱唇，双手更是在软玉温香的娇躯之上穿梭。	1
儒家思想的一个重要特点就是强调啊，谦逊礼让啊，鄙视无理不公正的竞争啊，实际上，嗯，就在儒家看来没有什么争啊，真正在这个射箭比赛中就是赢了的这一方呢，还要给输了的。啊，进行啊。	0
寒夜的风流，越看越笑得欢迎，乖乖仔啊，踏雪满天飘。做你的家里等你你，买个明天来自真心黑板的长期让我一下有点快你送你。看他的风流的的雪球也在。	0
我就问你啊，已经是这样过了，觉得还可以啊，还记得什么叫磕泡泡啊我问一下啊。泡泡需要几步走了，这些脱衣服还是先关灯。	1
还是他送了两张机票花了1300的地址啊。我们的浮生这情况要下来互动一下来，再来跟我们的小姐姐们互动一下啊，他们都是1.0成长呢，我们的当家五号吧，七号码零点零。泡泡桃花，小学桃花，狮子桃花。	0
习惯性的感觉。你悄悄的看着你。	0
他这个党，这个党没有悲伤，想起了你失望时，想起了你，哒哒努力是撑起了你的一起唱起来。那那河对面，想起了那他。啊，我回来想起了。	0
唉，那广东的多小屁事，真的啊，我挣钱老是老是在这边，老是听到老是会听到这种领导说湖南那边的啊，就鸡特别多，怎么？	1
将来就是永远不会，永远不会那个啥不会落伍的，就是黄赌毒永远都很赚钱，从古代到现在，黑粉白粉都赚钱。黑粉是什么？水泥啊水泥？	1
好啦，放松一点好不好，乖一点呢，放松一点，然后不要不要生气了呀，丁丁玻璃泡也上来没发一分钟上手呀。对，其实我没想真心动过吧，我的行为高有人来了哈。朋友梦给我包，我习惯。	0
我永远保护你，不管风雨的打击，全心全意。两个人相互谢谢。欢迎光芒胜过夜晚繁星，我为你翻山雪莲却无心看风景。我想你鼓足勇气。凭爱情地图散播讯息。	0
当心花落，一夜的狂欢来，花落一杯酒满长安繁花花朵，霓虹的终点。如果我的黑夜就是你的白天，我的时间不在你的地点，我的爱情就是你的暗恋。你可以视而不见。	0
不知道会不可能会对可能会吗？就没有那你有男朋友，看你们不都是我的男朋友吗不是我是说就是真正的男朋友就是一个的那种嗯嗯啊啊啊，	1
嗯哦，我表示我听不懂今天这个这个问题了，没关系，那我换一个我也觉得你听不懂啊，那下一个问题，下一个问题，嗯，如果跟你考琵琶的小哥哥说了一句燃烧我的卡路里，你会怎么办啊，傻逼吧你说挂了是吗？嗯？	1
啊，这我也不知道啊，我还小啊啊，原来是这个意思啊，你是上半身小还是下半身小吗？还是你的心智比较小呢？就是，呃，就是小吧，你不是说下半身小就是挺大的对不对，那多大就是我怕我掏出来比你多大，你说你丢不丢人。唉，我的妈呀，你，你要这么说的话，我觉得就是可以跟你比试比试了，你要这么说的话先掏出来看看，你先发个照。	1
同时同时你可能。	0
有更多能量的过程，希望我们变得更好，希望2019是你满意的一年。长的眼睛无数的。	0
互相跟还是不唱歌还行吧。嗯嗯嗯唉，郭山哥你你你喜欢的姿势说五个妈的五个说完了也没有了呀，啥都行啊，那就说三个吧，不喜欢了，你喜欢的嘛。我喜欢喜欢我喜欢后入啊	1
佛法本身就是教育，佛法所阐述的是人生与自然的真相与规律，是教育众生的方法，是带领众生离苦得乐的方法，是给众生带来大利益的方法。我的经历体验让我深信佛法微妙而伟大的智慧可以运用到现实和解脱的。	1
我发现就是发现你可能失忆了，我母胎单身的，那你算一次，那你上一次打飞机什么时候不要这样问呢？那你太污了我，我问他上床，那你跟别人睡同一张床也算上床啊？那我打我我跟我我跟我朋友说过，男的大概是男的女的男的呀	1
作为东方红一号任务的参与者，你们青春年华投身祖国航天事业，这叫什么？这两个字念什么？一个老一个毛，什么执行？仍心系祖国航天未来，让我深受感动。习近平指出不对，让我深受感动。习近平指出，50年前，东方红一号卫星发射成功。我在陕北梁家河。	1
应对真真说，唉，我刚打过，是一个的完蛋，我不知道，我不知道啊是吧，那我关了，那我挂了，你这个是我打过的。嗯，怎么说，我刚打过，是一个了，完蛋，我不知道你不是是吧，那我关了让我关了，这个是我打过的那边各位小耳朵。	0
我骑车都可以的，我还没吃饭呢，等吃完饭了我还想去找一个地方啪啪呢，但是没有地方，我待会儿慢点，帮我打个进去，给你点一下那个写一下啊啊，然后让我自己去玩。	1
他是我现实朋友啊，然后同时也是门啊，他也有工作中也有工作的，偶尔出来玩会，就是嗯，他想八路啊，那我能让他拔了吗？那我想爸爸扒了我干啥呀，那钱都让皮皮上去。没有我也不给你刷了钱都让批评证据的人，我要说的是。	0
高艳的粉红色，呼吸也很急促，很显然也跟小熊一样陶醉在性感里。姐姐什么？阿美的嘴巴离开了，露出了朦胧的眼光。我可以摸乳房吗？趁着今晚的时候，小熊提出了要求。	1
到谁了，我清了嗓子了，好了，慢慢跟老鱼很有灵性哦，你看看这料子好唉，看着你就为你心疼，少抽点烟，我不抽烟呢，我从来不抽烟。也不是从来不抽烟，不喝醉酒不抽烟我。	0
红色，嗯嗯嗯，到底什么颜色，有红色，粉红色，白色，黑色，那你的内裤什么颜色？黑色一看就是。为什么？既然你问我我的，那我也问问你吧。F1的F啊。	1
先相信自己的偏爱，你唱吧，你唱吧先唱吧来江南来你唱唱吧。给先上来嗯嗯嗯他不是他说他现在他行嗯嗯，不大好。嗯。	0
世事真的男人当然可惜，放在感知天边上想多要他的太少，你和我仰望星空爱情的故。有种不确定的感。	0
啊，是一大喜事，为什么的话呢？我首先第一点的话了吗？其实通过所有人来做这个OTC啊这么样的一个事件都会给我们带来一些什么，呃，带来一些什么好处？我们这样说吧，好，第一点的话呢嘛就是相对于恶人，人人都是这个交易所的主人就相对于就说你当年有过了这个币种的时候呢嘛，	1
我说要你知道，就算大雨让着城市颠倒，我会给你怀抱你童年的爱，就算这个世界被寂寞绑票，我也不会奔跑，逃不了，最后都看到。写下过瞬间的。	0
打开嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。	0
那天我爸的片子我一个都不认识，这个圈子就这么大，谁不认识谁啊，我不认识我，你听我问他，但是我我听说过的，但是我不认识他是哪个相亲主持。好像是的，消费者应该大部分都是891的吧。不知道。这生气是谁呀？嗯嗯嗯，这。	0
一直所有纷纷扰扰着人间这个公道，此三剑流星自顾去逍遥此去彼青年荒野焚书，恍恍然花是三月是存的隐患，只是山水间而不闻于是。他想看那时的衣服。	0
大家听明白了吗？所以说，我希望大家以尽快的速度到南京党校参加我们每个月一次的平台经济操作班，大家说好不好好，那么平台经济操纵版满分之后再到哪里去清华大学，到清华大学去参加什么产业，金融规划班，产业经过这两个班参加完你就可以毕业了，大家收到，你就可以毕业了，这个时候你再来谈，我谈你的项目，还没毕业可以谈你的项目，因为产品的项目咱俩不同频，讲讲基础要讲。	1
这都懂啊，前戏嘛，懂不懂谁先动的手前行不再来先前戏嘛，没有前行，互相互相看着内裤相信你就知道要干什么的呀啊就是你的意思就是两个人，嗯，你看我一眼，我看你，嗯，好，直接脱衣服上床去吧，这样就两个回来洗完澡，然后就躺床上，然后就然后。	1
我说如果现在喜欢一个人，你会用什么样的方式去对待他？脚步匆忙的陪伴。好最后一个问题啊。故事的你是怎么看待网恋的？当初的设想满是不堪的规模。	0
说吧，一一道主持呢，哪次不迟到，那是我选了点儿，对不对，那那也不管，那你打卡打卡放了多少次啊，反正作业是不交了，我写了我也不交就扣呗，但是现在每天没写，肯定天天都得写作业啊，只不过是懒得截图了。	0
女生有一个叫镜子的，还有就那一群人吧，我知道你们都是一个工会的，都是那个的公会吧，就是那个什么什么什么的工会他他一直是29级他就没玩了，然后最后还拿了一个奖什么的是吧？哦对。	0
很晚，我操，我记得幻想这个单机啊，慢慢生欢迎等等等等。当当当。	0
还给你所有意义天下着雨像我的心1.1点点流量到底对不起我还爱你我想给你我的关心，我爱的是你，很久后爱的还是你。	0
嗯，哈喽，诶，我能穿过墙的玫瑰哈喽诶南穿过白云，我是铿锵的玫瑰是。在安河桥上，他为你歌唱，他麻痹上再也没有了北方吃的离岸，在那遥远的地方，我的伞独自徘徊在那边。	0
对吧，就是说就是说你，你跟别人上过，不是我，我没跟别人伤我呀我，我想我只想上你行吗？直接对呀我我我直接我就直入主题了嘛对不对？	1
啊，你要去洗手啊，一看你就是没有洗我操，我不开了，你看一看，就是你没有洗白白的衣服，你妈妈给你买了一个粉色的蛋糕，永远是吧。可以了，我是在我吃的时候都没有人知道啊，只有我妈知道给我说一句生日快乐，然后就没了，我甚至一般都不说，你知道吗？我记得有一年我老惨了。我说的吃盒饭你知道吗？唉呦，现在可把我自己心疼的，现在想想都好心。	0
就忍不住想这样的走开，我不想跟你做唐律师吃饭啊，跟自个儿男友这样那样，再这样叫通奸不叫强奸，一整天我都想这么做。	1
父母离婚那年，我有四岁。	0
50分钟是很正常的，一晚上三次到四次的话是我第一次，没什么好讲，反正都很糟糕，他骗我说自己那个可以做半个小时就是几分钟就结束了，是真的，但是他说他就是男人，不只要放在身上，我一个人在房间我感觉很大，好嘛，很空。	1
你要进联合国，然后就开始支援非洲，这一下子就给中国拖垮了，然后后来又遇上那三年那个，就是那种就属于天灾吧，一下子就饿死了特别多的人，他这个就是你刚才说到这一点啊，就是说人有多大胆就有多大差啊，就是他把十亩地的麦苗啊，它集中到一个那个一亩地上去种，但是我们知道它地利是不够的呀，因为你你麦子它这个你植物的生长，它是有，它是有，它是有客观的这个物理需求的呀。	1
这就是他的微信昵称点，那就欢迎你用户。我很漂亮。	0
我为国家选不了。哥哥说我在骗人，我不平，我很厉害哦耶，哦耶，哦耶耶嗯哼，蹦擦擦哦耶，哦no哦麦嘎我还会说外国话，上面喊着亚麻得，下面叫着我来呗。干嘛对我们，对我们的两万的说什么李老师是两个哟，一个一个	1
晚上10点，在阳光下，我会感觉每一天，每一个，每一天，每一个，每个人都在寻找着自己的另外一半，他们对自己的平淡习惯什么糜烂，如果只能留下遗憾，冷漠，不如不要和你这些上风呢，这剧情还会说她，你的爱就是满心优雅而不惧，一天一定。1.1点的把我吃掉，吃多了这样的野蛮。	0
三大题没有问其他的，那就应该是没有三的好看。	0
有自己的老娘还听你的，我死人还挺多的，我还没有你那个机械费，我们朋友带是有没有给你买给我那咋的，我们不要跟谁骂开了跟谁啊？我和关系最近的工作就。	0
好吧啊，那我问问问你五个问题啊，那平时睡觉的时候啊，用喜欢用什么样的姿势睡觉，侧躺侧躺啊，要抱东西吗？喜欢抱女人啊，他没有女朋友你稍微演示一下啊啊啊啊啊好第二个问题啊，你最近啊，最近有没有为爱鼓掌啊。昨天或者是今天前天前天有。嗯，	1
实在不行找个厂上班去了，我知道那一半洛伊说他厂里美女很多，搞的我都想去了，整不来是直接辞职，当时提桶是吧，肯定到肚子头路啊。鸟儿，你觉得他无情，人有情，我一直。在这里，我。	0
欢迎这个木子少妇还有这样子的介绍吗？牛皮突然来回全部欢迎。欢迎我言。一。	0
然后来屁股摔下来脖子扭扭啊，我他妈我他妈胃有点疼，靠，我胃有点痛。然后会说啊，跟谁吃饭怎么玩是一个大冒险，一个小男神你来对一个大冒险个什么，想来后来屁股甩起来扶着牛牛好，另外还要改行动	1
这些要闻值得关注习近平总书记12号赴广东考察调研当天下午，他首先考察了常州市这个金金湖，那个在库尔为这个周庄古镇我也没玩好过。近平前往潮州三环集团股份有限公司，了解企业自主创新和生产经营情况。	1
这个抽出来63111.25来一早上了，初级万一早上5点二五。演的初级。	0
我了解是我不了，结果看见我紧告你，唉呀，你这个我。就是你，唉呀我头疼，唉呀，什么东西是什么东西，为什么不能让我说？	0
爱他，就连结婚那天念着是眼，脸上都是泪痕。可惜我是一个平凡的人，怎么能配得上你的青春。感到拥挤，最坦白的客人，让你在街头吹着呼呼的冷风，可惜我是一个平凡的人，怎么能配得上一份安稳。与其两个人苦苦的。	0
因为他这个阴道高潮呢，是要包括这个女生的这个感觉的，女生的感觉是不断积累的，它是通过一步一步的积累，然后这样子再突然到一个点爆出来的，他不是说突然之间就可以高潮调，嗯，知道吧，然后就是包括对于。	1
小宝贝，不要过来，让我把你的衣服脱了，你知道吗？你真的好迷人。	1
大车几年到此已有时刻，这春光，一眼乘客白眸却冷情黑夜都是我替你出谋者，习惯坎坷，你曾经是我生命里唯一的生活。却希望在黑明单里安葬。你不明白，我还有。	0
知道我躲开了黑夜的眼泪，如果你出来知道我还在发呆。	0
平台，那么就是我们最近上线的酒精平台，那么这个酒精平台是也是？呃，根据21世纪人人网购。	1
两国区城乡结合部苏村社区之所以能成为示范项目，第一是善于整合资源，动用大型机械，大量人力，迅速把脏乱差的局面改变，第二是善于发动村民。	1
帮我放一下音乐。嗯，好好，我们请老板大气，老板厉害，拜拜，小哥点出来可能是我拿就手里了诶，老板手都点三，欢迎小宁睡不行穿小学生不行，但是老板打你。下次送送花灯好吧。	0
你我自己是不是，我就问你是不是，我只能说你健康，你挺健康的啊，这种天气都不会感冒，哪里都快冻死了，他妈的果棉袄我都要冻死了，你要我怎么了？我说你这个意思还觊觎我的身体，我真的是不是你，你天天抱着大太阳还不喝，妈的裸聊你没在床上跟我裸聊就行了	1
就形成了什么，哪一些人叫对号入入座就是你适合哪个方面？你就会对号入座到哪个码头去？那么这个生态才慢慢形成才才能够诶，慢慢形成影响力会影响更多的各个行业的人走进这个生态来，这才是挪威ds，未来要发展的事情，关于说这个能不能2月14号啊？	1
女人那个一个地方有没有，还最后五分钟有没有空白的，不然为啥不要运动商店找不到了啊。有没有什么承诺能轻轻松摆的？没有看我的，我拉都没成你不想看到你请求。哇，好大，不是徒弟你在看啥呢，人家小姐姐放了放头像在上面，你说好大？	0
我们以前我强奸什么意思？路边摊卖的挂面？我想这下要你披头大大吐的画面，然后再换个角度，对你的爱一辈子一辈子都不够描述，不要让孤单复制粘贴和你的故事如今的我每天。这样我这个系统。	0
有关四中全会召开的时间，从去年秋季开始就有猜测，那么今年八月份，中共政治局宣布四中全会在此举行，结果今天才全部把会期这个月的最后四天，具体日程如此安排是由于领导人事物繁忙还是另有原因，外界不得而知，据新华社发布的消息，咨询全会议题主要是研究坚持。	1
一瞬间亲吻的时候，一切就好像没有这个猫，一秒，渐渐的时空两个人足够捕捉爱的尽头，悲伤的冰心，记得你的笑容，幸福的从容，将灵魂都掏空，只剩一分钟的感动。	0
咋了我去你妈了个逼，你妈死他妈厕所里了，我跟你妈也没都死，那你妈生死了，知道他啥懒了，你妈妈是什么？操你妈的你真舔个大逼脸，你在那吃的你妈的打我你妈我给你妈毛孔吗把你找你在你妈逼靠你妈的臭我去你妈的妈走了你妈的反正是你让他杀了你难道。	1
你就拒绝问你妈不就知道了嘛。我和你妈舌吻的时候你说你妈不知道吗？那口水可多了啊。你妈说可你妈逼啊。我操你妈这钱可怜的了哈。小弟我知道你没有感受过这种滋味，回去问问你老妈。	1
靠你妈的臭逼的字滚，想听你说说你还在欢迎国产小祖宗欢迎老婆老婆可以出来听个爆音吗？打是不出来听报音，我追着你屁股后面喊你老婆能给他们破个蛋吧。能给34567过个有效嘛？	0
嗯，那你晚上起来准备去干嘛去，这个点起来早不早晚不晚的，早餐店也还没开呢，早上练应该再过一个小时就开门了，也不知道那就那就在在这里听我888吧。这得听我罗里吧嗦吧。	0
苹果没有产生美国的中产阶级，苹果产生不了美国的税收，所以美国这些年老师一直说中国偷了美国人的工作，是吧，确实是珠江三角洲的农民工变成美国的工人阶级了，但是这不能怪中国，这是资本主导了。	1
那个溜啊，唉哟146每天开车都会。锵锵唉呀。	0
然后或者是粉丝应援棒什么的呀，但是我不一样，我可以给你们我的贴身内裤好吗，听我的，你们给我860，我送你们贴身内裤，不比我这个周边不不比他那周边强啊。	1
八个余月未曾行至堂前，望上人引至其前，礼拜童子引至机前礼拜惠能曰。惠能不识字，请上人为读。时而江州别驾姓张名日用便高声读。惠能闻已虽言	1
业内专家分析认为，快递价格战至少到明年四五月份才会暂告一段落。记者从国家航天局了解到，昨天，我国在中国文昌航天发射场用长征五号老五运载火箭成功发射探月工程，嫦娥五号探测器，顺利将探测器送入预定轨道，开启我国首次地外天体排量返回之旅。国家广东电视总局近日发布。	1
来一起吃的肉大不大，夜里会滑落？忽然在我自己的我自己忽然冰乾坤屁欢迎这个哥哥回家。这次来我们家听。	0
半天你是听不到我说话吗？哈，自动过滤，然后熊猫就那个猫狗猪驴大赛耶，换一个换一个，换一换，那就开火车喽。不接不接什么。唉，等等我看一下啊，我可是你们的榜二，你们既然不接是吗？哦，你有打的，我明天就不在了，我等你啊。那你明天不在晚期？	0
不需要不需要搞什么发现，比方说我头发搞一搞啊，就烫一下开枪那个蓝阳光男孩呀，我就说算了不上了，我出去玩的时候烫你的头发啊，这么大还没看过头发呢，刚刚你说健身对吗？主播，嗯。你猜我我。	0
很温柔的，最后听过了，嗯，好了，怎么办，跟他相处互动一下，给我们一下，没有朋友的点播。开心。	0
战斗队思想，把备战打仗指挥棒在基层牢固立起来，按照对战斗力的贡献率统筹各项建设。要探索基层战斗力生成和运用特点规律，提高基层建设质量和用兵效能。要坚持实战实训，按纲施训，从严治训。加强针对性适应性训练，加强新。	1
你啥时候让人叫你什么嗯？你那啥的时候喜欢别人叫你什么叫他爸爸了？最近一次是什么时候没有过？嗯，太聪明了最近。	1
已经造成了包括袭击者在内五人死亡，23人受伤，而维也纳也将继续维持高度警戒状态。此外，从四号开始，维也纳学校，幼儿园做客案发地送进商店也将逐步恢复正常营业。斯洛伐克警方四号表示，斯洛伐克警方今年夏天曾经收到过情报，称有可疑人员尝试在斯洛伐克购买弹药。	1
统筹好文物保护与经济社会发展，在研究十四五经济。	1
铛铛铛铛铛铛铛。等等，等等等等等等等等。	0
唉呀，你看我啊，你别动我自己来好吗？我把丝袜脱下来，你别动，我自己来好吗？我把丝袜脱下来，然后然后走到你的身上，你不要动啊。	1
请那好，欢迎请大家啊。啊啊啊。	0
我还以为我没看到，上厕所的都没有留下一句话，我想天堂有些祈祷。是否该留下一丝幻想？	0
不知道我知道它叫什么，我真的知道他叫什么，在接待还得接单吗？男生女不是你。唉呀呀，那看来我记错啊，你声音好小啊笑。我说你刚又说知道，对呀，我知道啊，他肯定是找我的，其实他。找那个谁的手机，小心我。	0
小时候以为抓住蝉就会抓住整个夏天，后来妈妈告诉我，那不是是你爱我的心，其实我也知道吃饭吗，记得我给他打电话。啊，我是哪里？	0
差不多嗯嗯40厘米35厘米366点下的也很多，而且我还见过那种拐的像你就是你的手指头对啊，像你手指的那种90度对不对没有90套嗯，大概110多那个样子好像是不是直角的完了有的人个子子好小？但是他的鸡巴好大啊，我以前一个同学他妈的，	1
那翅膀我烧过了我的腿他那个那胖子跳啊，他喊麦你这个听你这个不行吗哥，我必须得，我必须得听他这个。我跟说话的吉拉拉。还有感觉人在空中飞，飞到最后听到了好打考察。	0
0413140吗？幺三幺四零零零八零十三万。然后再看看鸡腿的。你这个个性我给你讲。	0
见到我，欢迎欢迎欢迎欢迎欢迎。好多的人呢？	0
让我一人来背，难怪你我是同类空间就去认为很完美，却不是同类。这一次我放手让你飞。很不该说的话就别再贪心，真。只询问。	0
不是我的，我却在想你，在我心上的淡淡，也可能是红色。	0
真的面容已被吹送到天空，我在脚步急促的城市之中依然一个人生活，结果只能靠一首歌真的在说我别想着淡淡的哀愁，我也曾经做过，未来更寂寞。我，我们能留下的其实都没有。	0
因为孔子时期13当上党中央决定授予我展开的在特定的环节改变一下。就是一张小娟加斯莱迪，其他的全部会说这月开的先来的先进去，都是开始特色社。	1
呃，宣传成奶粉往外卖的这个这个什么呢，我卖的这个店，这个店遭到了处罚，涉嫌涉嫌虚假宣传，然后呢，其他的啊，就是说免去了什么呢，免去了这个永兴县的这个市场监督管理局啊，一个党委成员，副局长应该他这个人啊，应该是分管叫李建军，这个人应该是分管这个郴州市的这个食药，呃，食品药品安全的啊，应该是分管这个的。然后呢，免去曹思顺的市场秩序，监督管理股长职务，这个鼓掌啊，就是科员，大家知道吗？在这里说鼓掌，大家不要觉得他的职位挺高的，狗屁不是，他就是个什么呢？感谢这个呃，小鱼儿的朋友送来的纸飞机啊，诶，感谢唐僧送来礼物。	1
夏雨是谁？怎么了你妻子她和她们的想法，梦想啊，自由啊，不可爱吗？的名字叫丛里子，绿色的，想留长发让人。	0
昨天我们给大家简单的介绍了一下VBS的花型机制，我们今天再来回顾学习一下VDS的总发行量呢，是可以计算出来的，每分钟一个块，一个块是500位，一天下来就是72000微，一周就是10080块，504万威。如果我们为ID的数量裂变用不了这么多没有用掉的部分，下一周就不会产生这么多	1
就跟那个猪一样，对他跟那个子女啊，他就是他，他老老师学的。所以这太好了呀。	0
嗯，我我我现在真的是一点办。你整天在叫，不会给个什么电脑公司来了。我害怕了，学了。	0
那个大长发了，好像已经到了，到了，嗯，到了，但有什么工作？少儿魏延为缘而生。对，他就是天天天天在微博上不但是实弹就是子弹，就是在微博有海景房的猛男那么难？	0
但是我会努力O baby baby我发誓我会走起，我希望你能陪我走过白天和黑夜，也希望能抱着你回味美梦一整夜。你懂我想要的每一个体位。今晚陪我大家都别想入睡。我想要看你身上一丝不挂的模样，在你身上留下属于我的记号。我想要开会在我身上自由飞翔从大到小的过程情。	1
已经情不勇敢，因为你我相信爱存在爱应该明白哦，我明白，我期待还存在我。哦，我。	0
啊，太深了啊，还是别的精神啊，离婚了，真的真的不是老公唉，老公老公，你出去好不好不好，真的很是我的我的鸡巴嗯啊不说不要太深了，真的就这样你出去	1
唉呀，我就不。	0
哪里不会可以问我们呢？那丢的是啥呀？哪里不可以点哪里so easy啊。不该点读机是吧？对没错啊。来给你介绍一下这个633小姐姐啊，对战直接可以，嗯，首先在麦上呢是不能允许骂人不许说脏话的，这是第一第二的话，不能提到其他平台的名字，嗯，然后第三的话，银行你如果想提的话，你说某一某宝都可以，然后第三的话是。不能涉及到黄赌毒的问题，还有涉涉涉及到这。	0
起起头了呀，还是你打字速度比较慢呢？你再来吧。我说我说看你搁浅，你觉得你是一个精力很强的女生吗？我打字慢是吧？我说你是一个占有欲很强的女生吗？	0
我这老是男的，然后长得很快，然后就特别渣，那怎么了，那个扎的真难受，你知道吗？还是要有那么一点点才会吸引人，那个扎的真难受，我就说我，我如果说我跟你说，我跟你说女朋友把裤裤裤子一脱，然后啪是光的，我就不不想含住了。不要带点毛，太刺激了，对太光溜。	1
一边用舌尖轻的。变化动态小于娇小的肛门小雨发出了兴奋的娇喘，把内裤脱了好吗？小雨又顺从地脱下了钉子内裤，把它的血盆全露了出来，	1
我戴耳机的话，耳机里又有我自己的声音，然后他又比我现实里的声音要慢一点。你的眼睛眯着笑。	0
生活不是生活，不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。在有些人的定义中，骚就是把奶子给你掏出来，大腿一劈，把滴一露，然后全程就啊啊这些，可能你们觉得这是骚吧，我只能说你的段位还不够。	1
想过吻遍你的全身，你前去的每一个角落。	1
想喝一瓶江小白，想喝一瓶，将来想回一听这来交付。我知道你知道我这个，要不我知道你说的啥，你知道我说啥吗？嗯，我不说我不说啊，大叔说的啥？来吃茶他大哥去查。干脆吃饭吧，哈哈。	0
动漫动漫谁是谁呀，动漫也是群里的，我知道是群里的，没见过这人呢，之前排过，我见过他一次，嗯，没注意过，没注意到，可能有但没注意到，可能跟嗯一些他也没注意到。真的。	0
上海中环花苑小区业委会主任何建表示，当天上午11时，蜂巢上海地区负责人和小区相关工作人员开了闭门会议。通常上海地区负责人表示。将先在上海地区延长一个月的免费使用期限，之后将在中环花苑小区内广泛张贴业务指引，并要求快递公司在派件前电话通知收件人。但该负责人也坦言，调整市场要全国统一，这也意味着一个月后是否还将继续延长免费使用期或者调整收费细节还有待观望。	1
我怎么了，我想做到泛蓝的头发还缠绕着我对你的牵挂。如何才能发家？怪我太痴傻。	0
你笑了起来，哦，baby，我陪在你身边come on蓝快点私信告诉我今天七夕节穿的内裤的颜色是什么？是我们的拿破里黄女儿拿破铁盒是什么鬼？牵着你的手一直都不松开，到最后一刻那你。	1
那又怎样？嗯，我说那又怎样呢，他又奋斗了，奋斗个屁啊，他卖一套房子就可以抵他们一家生活，就是说以后的生活都可以，艺术没有。嗯，对对对对，是这样可以少奋斗是吧。但是我觉得那些就是说像那些就是有了很多钱的人，他们也依然在奋斗啊，也不像你说的那些有了钱就。	0
等等，让我再看你一遍。从南。倒像是被五环路。	0
一晚上只有最古老的力量，所有散在土地里的黄在种环江，非常疯狂，放一种人来到地上，挺急性的胸膛，我穷人走在路上，天下知我不一样，越动荡越勇敢。世界并不要让我。	0
但是，但是你知道吗，他第一次比如说你们俩不成功，但是后面约会的时候也会通过的，就第一次没经验，然后慢慢的就会就会适应了，嗯，对他到后面还是没成功，就就第一次你妈就就没了，然后后面你们又进入那种状态的时候又不行了。	1
一，加强团结合作，共同抗击疫情，帮助人道危机国家和人民，克服日益严峻的人道挑战。在兵强调人道援助应突出人道主义性质和专业精神，尊重受援国主权，不干涉受援国内政，避免人道问题政治化，看报道要加大引导援助，有效提升发展中国家能力。	1
青色辣椒丁，然后那叫六耳那种的炒的肉，我觉得好好吃啊，又香辣的，我还以为这种长沙正宗，他还写着长沙山中有这款粉是吗？一年三场减一场，我本来就挺擅长啊，还怎么讲简两场吗真是。我过两天想去武汉玩，武汉回来以后。	0
自操抽烟等一下我不要卖啊，我去拿根烟去，嗯，好的，一擦牙膏就行了呗。你们俩不会聊到天亮吗？要拉黑拉黑呀。嗯？有没有为爱低头过？没有就是给女人下面	1
那种颜色那那那就问这个吧，你都问出来了，那你知道不？那不是不叫你你你穿一穿，你穿内衣是成套的还是嗯，就是分开穿的，随便穿的随便穿。	1
星辰大海，我愿变成一颗星星，守护着你的风衣。你没说你的。	0
我觉得但凡我反应过来，我他妈也咬他，他没反应过来，反正我后来我也报复他了，我直接把舌头撬开，给我把胳膊的吐口唾沫摊给他，真他妈不摸胸的吗？你是跟丧尸咬了吗？我，我不喜欢。	1
等一下等我给你个菜单儿啊，嗯，你还嫌弃你夹不住一个小时听好几遍呀。这是简单的啊。好，等一下，等我给你个菜单。嗯嗯，你还相信呢？夹不住一个小时听好几遍呀。这是简单的啊。好，你还相信呢，架不住一个小时听好几遍，这是。简单的啊好。	0
一起交付给希腊军据环球网国际消息，赛德于10月27日在亚特兰大汽车集会上发表演讲。据美联社27日报道，拜登表示，如果赢得下周的美国总统大选，他将立即打电话给美国顶级传染病学专家扶起。这位民主党总统候选人还承诺将与州长和地方官员合作，在全国范围内强制民众佩戴口罩，并要求国会在月底前通过一项全面的拨款法案。	1
我们看看那个问题，问五个问点灵魂呐，别别赔钱啊，问点问点成年人之间的问题好不好，唉呀不好意思，然后你看一下为什么说没有声音我。而王林娟有没有跟女孩子就是那个表面上的。没有我给我搞完荔枝23天玩三年啊，23天。嗯，第二个问题啊，就你在你之上啊，就是喜欢跟什么样的女孩子交流呢？哥哥，咱能不能问点成年人之间的问题，你问的这些都没有邻居，那么问题是灵魂的你在，你在现实里边儿啊，你说你就能坚持多长时间吧，你说吧，我在现实里面差不多就两个小时吧，这个零一差不多就五秒了，现在必须真的了，打的不打了。第二，第三个问题啊，嗯，就是，呃，你喜欢什么样的姿势呢，那肯定老汉推车呀，天天吹牛他妈除了吹牛你能干？我想我，我想问，我想问一下你们听风的话主持发多少？主持人应该是。呃，我估计他能倾家荡产。那那可以再问点比较灵魂更灵活一点的。咱还能去做？呃，行来第四个问题，嗯，就是你你你你被那个你，你喜欢在哪种场景，然后做一些爱的鼓掌。没有，没有在特别哦，最特别的地方应该就是在吃上。嘛，其他好像没有，只要都是酒店家里面。最后一个问题没考过吗？是别人给我口碑还是我给别人扣扣别人给你考官那必须要还要问吗？去了的弟弟。我的打来有没有问题啊？问问题啊。第一个问题，现实中同时跟几个女孩一起走，这边就同时交往，最多交往过几个女朋友是吧？对对对对对对对，两三个吧，最多的时候。唉呀，还挺牛，你尝试过很多个人在一起没有没有，想想是谁啊，我好想还没机会啊，我们不知道，我不是那种会去高端会所的人啊，没有那个实力。然后下一个问题。你去洗浴的时候会掉一些别的嘛？我都是去那种正规的地方啊，这个主持去不去正规的地方我就不懂啊。哦啊。下一个问题。嗨哇哇，中午好。下一个问题，你比较喜欢什么牌子呢？听？比较喜欢什么牌子的编号是对？	1
竭尽所能的大肆渲染莫迪在印度去不会神话，不少印度人甚至把莫迪的塑像和的妙的祭祀当作本身来看，成为了货真价实。知道保定道歉说了墨迹这么多常见，但他也走了不少公章，比如2016年大理退下去朝阳，一夜之间印度废除了所有的大米，我们虽然很好地打击了洗钱贪污的犯罪，那个多以现金交易的零售业，货币运输养的小企业影响其功里辛格。	1
啊，可能一天一二十，你爱玩啊，没有人比我更欢迎海绵电饭煲啊，欢迎这个海绵电饭煲给定一个啊，右边一个妈妈我的。你干啥的啊？	0
但是29年就要十个31次方的津元才能兑换到一美元，可以结果就是普通人积累几十年的财富，一夜之间之间就但比特币却不一样，如果把比特币系统比作一个金矿的话，那么矿你的经济总量受到算法限制，一共只有2100万个，发完就没了，而且由于人人都可以解数学题，所以比特币这个情况由全体用户共同控制，人人都可以挖矿。	1
等一下，你跟老人啊，我从此给你自由选择，放手，让你能看透，也不会再说一句挽留。既然这段感情已走到今天，欢迎小短时间想看一下。曾经拥有我从此给你自由选择帮助，让你天天吃干饭了，吃的啥呀啊不想。	0
点赞，我不敢再去回首，有时候享受一个人幻想的准。阳痿是阳痿早泄的早泄，这个知识你们得懂。挺难集中可以吧。漂亮。	1
你下一次啪啪啪什么时候晴天？我刚今天问你为什么要两个人都要多问一遍呢？三个姨很生气，从小。	1
你你一个作为主播的张口闭口傻逼，唉哟真是的张我傻逼，我又不是专业的主播，我又不是签约的主播，我又不是干这个的。为什么不可以吗？为什么要这样说我吗？我为什么不肯呀？真的不想在装就装不起来了，真的不可以吗？不装起来。那我你伤害了别人还是一笑而过，我就不敢但是。	0
根据经验来说就是，如果前戏做得足的话，他很快就就很快就现身了，那很快就不行了，就是你给他已经调到到那个劲儿了。我跟了这个已经有警告了，你能收到警告啊你直播内容涉嫌违规，请及时作出调整。我靠，这么狠的吗	1
妈妈天天天天的这些小孩，我发现他不睡觉。你的。	0
不是22我就从了我，我们看截图好看，就刚一共抽了十块钱，用了两张初级，然后出了个零，我就点了个零一。您看图了我就，我就22，我就想着抽一嘴。	0
不用不用发言了，我，我们见面了，我第一个诶诶，没想到我那你下一把我可不可以不做第一个？唉呀，赶快到看见你就拉胯，不可以再说怎么说来着。不用你说来着，我想说啥来着，我给忘了。	0
不是啊，你喜欢人家用干净擦的屁股吗？你不是我喜欢那个什么那个什么呀，那你说听什么就我不喜欢呀。我我我我我喜欢说我跟他说看起应该是真的	1
顿足捶胸地说，如果不放弃，我希望你能知道，每个人的人间都是不易的，但却会有一些人一直在不停地努力，在原本荒芜的沙土中种了一些种子，只是后来变成了令人惊讶的绿洲。所以，我让你用尽全力保护你的梦想，而你的梦想。一定会成为你所希望的样。	0
在什么样的时候我觉得自己比较淫荡呢？视频的时候吧，自己家人就是从来没有，在我爸我妈的眼里我就是那种特别特别单纯的人，然后我之前现实处的对象我都是那种去楼下送水果那种就很可爱的那种小妹妹，从来没有被拆穿过。	1
在平安百万医疗险通常指的是医生保这款产品，每年除10000元的免赔额以外，社保报销之后合理的医疗费用不分社保用药，进口药，国产药以及靶向药百分之百报销，恶性肿瘤最高可以报到4001000，般来说对于医疗费用这一块基本上。	1
违背地区国家的意愿不得人心，当时中国同菲律宾在内的东盟各国政府集中精力抗击疫情都不惊喜，需要的是团结协作，和平稳定。在中国和东盟国家的共同努力下，今年上半年中国和东盟贸易投资无意识增长，体现了强劲的发展势能，积极开发我们往来的快捷通道和后通道，创业中国资房资产和产业链供应链稳定成功中方。	1
相识，咫尺天涯的相拥，在繁华落空时，他们相逢。	0
就是如果要是就是打电话就是做羞羞的事的时候，你会选择是被动型的还是主动型的？被动型的吧，被动的舒服，被动舒服是好机会，有问题要不要？唉哟，这又不是因为难。我会当瘦吗？对呀，好那最后一个问题啊，就是假如要有小哥就是就是说一些比较过分的话，就就是，嗯。	1
一万的秘密就在心里的出来不如去纠缠在发。呃，你在火车站呢？你是你现在去长沙还是去哪呢？	0
我想看过闪亮不起真相的都不怕，你知道你的温柔刺痛痛时起不起的好像你在我怀里好想把所有我写过的歌就唱你听，这可不可以？我可不可以喜欢你牵着你，然后一个简单的声音，快乐就很清晰，只是我不了。我们马上跟黄江回国了。	0
一块钱的烟抽啥来着？哦，那我那我得我得我得我得抽四五块的烟吧。一根你要睡觉了，吃个屁啊。下点儿不够啥呀你呀该翻烂去了，就是发没信啊。我52法没学多好诶，打算嘿嘿那诶诶诶诶。干嘛干啥不上回。	0
我回来了，过了几个礼拜，我明白其实还是不过时的当，一切都没发生，过去就是一块，然后还能做什么事，这一快，可我还是不能忘记，你想一下的话，我只能是你生命中的旅客，那些笔墨就知道他自己的家。我为啥我为你停下，而我的事业，我的一切都不理。	0
女孩子说我胸小，嫌弃我，男生说没事，我喜欢青梅竹马的感觉，青梅竹马的感觉。没开车啊，这不是开车啊，就是在讲这个在讲你你你家里有女性的话你都要买内衣吧，对不对？我只是在形容一个事实，这不是开车，你可以几个，即便举报我我也不怕，这本来就不是开车。谁没有胸啊，对吧，我又没有描绘那个画面。	1
嗯，这是我们是你家的，不是咱们天嘛，都是这样的啊，欢迎大头儿恭贺哥生日嘛，今天嘛，对，没有，哥，我跟你讲就是有七个葫芦娃的，不光是爷爷，还有可能是蛇精，你知道吗？那要是蛇精的话岂不是如果变了性了？我们明明是七个葫芦妹，怎么能是葫芦娃呢啊。	0
见我这动不动就上来要躬感谢，跟说说相互动啊你我的，不过现在等一下我等给我登个微信，然后然后打卡给我，给我转账吗？嗯，我说那你唱片谢谢啦，我妈跟你聊了这么久啊，打了。你跟我聊天，我需要给你钱什么的，你下去了，我不想听你跟我聊天了。	0
等等等等，等等等等等等等，只能轻轻的无数动人依附在我生命，爱过你，失去你，我才知道。唉呀，珍惜。	0
首先为您带来大陆方面的第一则资讯，11月21号至22号，国家主席习近平将出席20国集团领导人第15次峰会，会议将以视频方式举行迄今年。	1
我是妈妈温暖的。	0
第八章基督教教会的心灵我们已经看到，首先受到耶稣吸引的并不是门徒的心灵，可以说是他们生活的经验，生活在某个人的面前，他同时给予爱，喜乐以及力量的方式，使他的门徒相信是神圣的。然而。	1
衣服我没帮他说话，我还在旁边笑话他这个这个这不行不行，欢迎上网添堵堵更古。欢迎可欣欢迎一天我一天哦。真是的，欢迎你们来到上次那个飞羽就是。砰砰砰。	0
诶，这个可能就是他啪啪啪多了啊，其实不是的，真的不是啊，不要以为说你的女朋友那你黑可能就是爱爱多了不是吧，那可能那应该就是她的衣物它的摩擦所以导致他会这样子的，然后当时我们就是因为有一个是呃，然后有一个是那个叫什么？	1
唉，你知道吗，我想要带你回家，然后把你的衣服脱光光，接着要把你孤单，让你枕在我胸膛，翻天覆你，你生完你看你别紧张哦。还有在梦幻刚刚昨天也有前天下。	1
你就像一个白痴一样，死了都不会有人在意你啊。臭傻逼啊。操你妈逼你爸和你妈做爱生的你啊。但是你爸还和其他好多女人做爱，你妈还和你爸你爸还和你爷爷做爱呢。你们一家子都乱伦。唉哟，真不害臊啊。真不害臊。你别也透你妈天天操你天天操你妈舒服吗？啊太爷。	1
充1000送2000，豹子，牌九都可以，很好赚的。有人要玩赌博游戏吗？报纸，牌九都可以。	1
嗯嗯，这个还可以吧，是吗？我已经喜欢找什么衣服了，不知道干什么就是。我好像生病了。	0
诶奇怪君实在进了很很可能会问这样的粽子呀，然后说你的重启，最后再在神不知鬼不觉之间，他就会发现自己正在吃你的培训费呢，刚好二，发展速度，很多情侣会在前期的时候搭配食物助兴，譬如鲜奶油，巧克力酱，或者是冰淇淋机迷的时候，可以准备他喜欢的食物，接下来把你的鲍鱼放在其中，鱼木混猪，他吃着吃着一不小心就会把你的鲍鱼	1
嗯，就是说直白点的话就是喘，两个人互克，就是打个电话，两个人户口。	1
何以故。如来所说身相即非。即非身相。佛告须菩提。凡所有相皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。金刚经法会因由分第一如是我闻一时佛在舍卫国，其数给孤独园与大比丘众千二百五十人俱尔时世尊食时着衣持钵入舍卫大城乞食，于其城中次第乞已还至本处	1
我怎么这么爱吃香菜了。然后嘴角挂起了一丝笑容，然后想起他落在你的眼前，你最后祝福你早日能找到那个跟你一起慢慢变好的，一定会找到你。是那唱起重叠。前一段时间。	0
渐渐的，百丈禅师年纪老了，但他每日仍然随众上山砍柴，下田种地，过着自耕自食的农禅生活。弟子们不忍年迈的师傅做着粗重的工作，因此大众恳请他不必随众出坡。但百丈禅师坚决地说道，我无德劳人。	1
不愿让你在依然享受，甘心情愿就让时间告诉你答案。期待青春跨过傍晚。好。	0
怎么真的不行了，那我还什么都没有呢？怎么啊，那我用我的什么都没有拥有的礼物，别人的话可以直接送给我这边的话呢？还还有一个498013140，他们可以。直接送给我了吗？	0
效果很差哟，我当时最开始的时候有啊，最开始有有个声卡效果很差，有我当时最开始的时候有啊，最开始有有个声卡，200块钱200块钱，嗯对，200块钱的手机声卡，然后他送了一个小的麦克风，说嗯，效果很差，后来就没有用了，就直接用的手机加耳。极限直播了很久很久，手机加耳机线好。但是在2019年6月那个时候呢，当时我当时那个工会的会长。	0
你在何方，笑容在脸上，和你一样大声唱为自己鼓掌。我和你一样，一样的坚强，一样的裙子，一风追逐我的梦想，哪怕会受伤，哪怕有风浪。风雨之后才会有你。	0
你知道你说这种主播可不可恨，还好吧，跟我没什么关系。是的是的老王他那个他那个对象他妈还不要脸的在在在他在他旁边打嗝也不是打嗝儿啊大哥，嗯？	0
也就这么不了了之了。节目的最后啊。教大家一个省钱的小妙招。如果您网购有想要网购的商品，先不要结账，添加我的微信公众号API 360，把您想要购买的商品链接发给公众号，然后再按照流程下单，即可获得省钱优惠。淘宝，京东，拼多多，饿了么均可使用。另外，想要挣点零花钱的也可以关注公众号加客服。	1
为什么要找我分数来抓我呀？如果你抓得到我，我怎么感觉邪帝他又欲火焚身了呢？我没有没有号码，前几天我刚跟我对象视频的评论，他是不是实战操作是吧对啊？	1
要买高级800高级经理负责处理，开高级盒子出一个牛逼，干不了了，哥们劝退呢，可是那个清白人家开的也多呀，我估计咱俩要有这么多估计也有已经他妈黑太久了，没事，前面没过。我是一个会。	0
我操，太怎么刺激了啊，被逼了，被逼了，我操。唉呦唉呦，要不就爱我，那我涉黄的是吧。我想告诉他一句，我不是涉黄，我这光张大船啊。错了错了错了错了错了。真的错了。真的错了。	1
找103年赫兹课的，然后呢，唉，对吧，有些事儿是这样的，那你想你品你细品对吧，才惹他零三年的哇唉，所以我就觉得C是刚刚好，地也还行地也是能接受地太大了，但是能接受你就有点接受不了了对吧。	1
点的那个其实都没有啊。然后送给你们啊。送你们忘掉过去吧好吗？从什么都没有的地方。我什么都没有的地方，我们像没发生。	0
后翻云覆雨而感到兴奋不已之时，一阵倦意突然袭来，眼皮无比沉重，欲火瞬间熄灭，他使劲地摇了一下头，但是呢，倦意却是。	1
吃瓜子喝喝饱，吃饱了对吃瓜子儿喝啤酒，我不喜欢吃花生怎么操？你疯了吗？啊？你是疯的吗？多好听啊感。唉呀，明天，明天连续分别。	0
是不是现在中国人都这样，我有了钱之后我想干什么就干什么，说句恶心那不好听的，有时候有人有人去去嫖对不对？有很多富婆去找找丫丫是吧，这不是明显的右派吗？	1
没有任何多余的意思。他妈的怎么选了个六到八呀？什么意思啊？有点困了，可我懂我意思吗？唉，这些懂我意思吗？607没有联系升级了。唉哟我的那啥那个我把卡重跳一下是不好意思没？来400跑一次。	0
运用好政协参政议政人才库力量，有计划，有组织地开展重大战略性问题研究，努力形成一些体现政协研究问题独特视角的成果，更好地服务国家治理体系和治理能力现代化。要开展好协商议政质量评价工作，加强评价成果运用，强化责任委员意识，增强委员履职的积极性，主动性，有针对性地改进工作薄弱环节，努力推动协商议政质量。	1
我妈妈妈妈不不不不不你你你就是不玩就是不玩你上我家找存在感就是不好使，知道吗？我先告诉你，我妈说老公我不要骂人，但是我希望你没有妈妈，是你啊，哎呀，那没有用，干啥不想骂你们，完了还当然还是什么的	1
哦，有那个啥，那个原唱对他这个伴奏有问题啊。这个板子有点问题。按照的问题啊，不是我的问题，打卡打卡上不是你的问题还有问题，那就是有个影响，你想我，你想我唱歌了就把我的心带走。这个不是翻译的那种啊。而且他这。	0
比如说你叫爸爸，你也还能其实你见过谁两个人她妈他妈妈说叫大姨父你快点儿，大姨父是不是不是不是大家一负那你跟人磕炮的时候，别人可以说别人叫他大爷，你快点啊快呀问问曾经做过一件事情，完了之后就是那种我现在底工资里面扣这种说说，找一个带走，搞快点儿，完了就是你特别特小姐姐就这么说的总代言那种根据露	1
我准备今天下午出去溜溜达溜达，怎么样？兄弟们，我今天下午去江边转一转吧，出去透透清天空气。嗯，这就是病娇啊。因为我太爱你，所以你只能属于我一个人是吗？这就有点精神病的感觉。	0
一个处在挣扎之中的教派，宣称其教主是神圣的，并不令人诧异，还有什么新奇的呢？基督教徒坚称他们的神人是有新意的，他的独创性在于它所揭示的上帝的类别上，特别的是这样一个神，他愿意承担个人生命的局限，那种愿意。	1
这样子七十六十八加上二十七十没有耐心，68加十二七十七四加三七。什么？你懒得看是啥意思，因为你看到美女太多了，你也不稀罕美女是吧？有的人不稀罕，美女，有的人。	0
停停给我提这个问题，你不能说这个问题的话是在生物学上的话，女性是没有CD时间的好吗？不是我没有休息时间，我没有，我没有读秒时间不是你。那你就问她一个晚上最多多少次过吗？最好多少时间，最多多少次？最少多少时间对吧？	1
推荐怎么的美丽？我们从飞。	0
我鼓励我，甚至有网友花整个晚上听我诉说，与我谈心。我永远感激这些好心人，祝他们永远平安，健康快乐。其实说实话，我当时也挺惨的，到了激光室里，一个人脱下裤子叉开两条腿，还得用手扶着弟弟，两个护士用小棉签使劲撑开尿道。要知道。这男人的尿道能有多粗啊，	1
你看着下班的，也是纪念我死去的爱情，跟夜风一样的声音，心碎的很好。听手在键盘敲很轻，我的思念很小心，你埋葬的地方扎一。	0
好，准备好下一个直接移植，要不要做准备？那我这呢小小没啊，大家好，这个还要好几年一样这个念头，大家好，我叫小莫，我今天夜里寂寞无奈想和你做爱，那就是现	1
可以直播啊，喜马拉雅是最火的直播平台啊，现在我听说。	1
没关系，放松吧，不要太紧张啊。那个对我有点怕了。猜对了，是基督教，但是我跟你说真的，这个是真实的，因为我跟你说了这个整个世界圣经上的启示，就说我们世界97%已经应验了，在这个世界上已经应验了，这是事实，这个教徒来传教了。	1
哦，我不干，嗯，你们在一起不走了，他说我没改发给啊，那还在一起挺久了，是刚刚才分手吗？还是分了有那么一段时间了。	0
妈妈我喵喵喵啊，我操你是不是嗯，你在笑什么是什么猫呗，这个嗨关系什么？什么？	0
为各国企业贷款发展提供更多的合作机遇，更好更多的发展红利。包括欧洲在内的世界各国企业都是中国发展故事的一部分，相信未来还会继续共同书写更多在华发展，互利共赢的成功故事。根据报道，菲律宾国防部长洛伦扎纳近日表示，根据杜特尔特总统的命令，菲律宾？	1
慢慢的把记忆吹得好远，好不容易又能再多爱一天，但故事的最后你好像还是说了拜拜。嗯哼嗯，来说大吗？	0
因为相忘旧山河你我往生客谁开始去狂唱爱归过红尘一切江河碧垂成，而此刻又何以为歌是对成才的不会在天涯有一重生，一起长起来光影中成长不？是生死不记得划痕。	0
谢谢。什么成柠檬酸死你得了，唉呀，真的是本来以前就够酸了，你问吧。嗯，让你最难忘的一次梅克拉夫就是那嘿嘿嘿中的情景对话，你是怎么教的？我不会，你要描述。	1
对不对？我们的爱相信真受不了，不能离开，我想你奔赴而来，你怎么是这样的？这。	0
白的咱卡个七啊，卡七直接看到座驾直接怼啊，听到了吗？不行，我的水晶球是十十次100个币，然后我这上面是只有什么枸杞啤酒，小火锅这些。你没更新呢？我问什么呀，我这里是2000呢，我级数低呀啊。诶，等一会儿啊，打个七啊，打个七再进去说话了，我跟他说我跟他瞅着啊。我看看你能成啥我。今天都没看到阿龙啊你。	0
诶，小姐姐是可爱的小兔子，你长到小肚子了吗？是的，欢迎想要最可爱的小兔子。欢迎。这个英文是个人买卖啊。分享。感谢冰心的小桃花啊。谢谢谢谢。别玉啊，你怎么知道私人买卖的，你在我们群里吧。	0
因为人家人家本来就比一分钟，你给我从头拍到尾的那一个，好好好好好，我配合你了，嗯，这鸡老公，快点过来吧，天天高考啊，我们今天还可以吃什么呀？我们今天晚上回去吃鸡鸡吃什么？谢谢啊，属于我的鸡鸡，那我们这些怎么办呢？你的鸡鸡自己带，打扮打扮吧，可是我我我我我觉得全员高高的那里也想吃呢你你你想吃啥你还让他去听听听听谁想吃啊哥哥的后面这个后面是八八嗯。不是爸爸那最近了，再给我换床好不好呀？换床换床，你不怕被压骨折了？我感觉你听到的不是我身上的衣服呢？好了，到了到了到了嗯，要灌肠啊，我们都不去了，我的天呐，他那个是不是不是我早上跟你说，哪怕你滚床我也都会陪着你的我也有那个滚床我也听到了，我也听到过床就是我的水平，然后你就是就是你可能就知道他说的是灌肠啊啊我我因为我现在从来没有回四万多场，我靠。我知道她想了一个很好笑的时候，我们之前跟我同学也去打水嘛，我特别想我们学校一个体育生哥哥哥哥哥哥，我拿了一个这个哥哥哥哥哥哥跟我说，你灌水养生了，你到我同学来的什么吗？嗯，他灌水灌肠就是然后我就跟他说，他就很模糊，把她打了一下我说什么了，好像很长啊那个指令战场啊，我另一个群，现在找了一个啊我操他妈他很像他那个小区里你你老公你真正的老公来了，你就把他叫上来了什么哪里来啊？就这个400啊，就刚才我们在念的图书馆的笔记一直在一直发育我说我经常说一句，我们就是在在在对对对对对对对对对对，没有时候时候时候有时候就会忘。我操，一环都有问题，有的还的消息比较好，他们有性和水性，油性，油性比较伤肠胃，水性现在无害，但是还有一张哎哎，他妈想我不知道为什么我不知道你干啥关系啊，我说你问的时候我就写完了，你想干嘛就干嘛？我什么我都可以做，嗯，我要不要把这个机会让给陈金燕呢？我对于这个一个月2000，一开始也是一个人，不能给他啊，好好好好不对不对不对，大家可以转让，对于给你转过去了，我转给前年吧，给他给他之前之前今年说让我们长长长长给我可不可以转让了也是姐姐的？没说不可以转让的。啊哎，那个个鞋带，你们记不到我头上来了吗？把这个提问题的问题都转让给你问问我的问题好不好？不是，但是那个就有一个姐姐姐姐姐姐姐姐姐不知道冒险吗？然后我就惩罚你嘛，然后我说我要来，然后你这个漂亮的漂亮的才能给你看看啊，我会怎么有的味道你干你就是这个我不需要你的问题啊然后呢？还是说就是你这个技术以前的那个我我我我是我是女孩子，我是你们的哥哥服务的女孩子，不然一会儿我哥哥说我俩是姐妹好吧好吧，我我认识一下你这个有没有加微信啊来来来来来来家什么呢？你可以让他们让让他们抱一下陈娘这个哦。	1
那时候他们家搬的穿着我喜欢和你在酒吧里喝酒，一杯一杯直到疲惫到喉咙。不难看出，曾经你天真的以为这世界很自由，我可以做你最最想做的事，是当你看清了自己的心扉，你对小女孩和被设计好的人生，让我们唱首歌来告诉我们，让我们保护这世界，带着风，只要我愤怒。找到痛苦。	0
包括你你你你不行之后，你不要去叫荔枝啦，你到荔枝FM，你就看到FM的热度，当喜马拉雅的喜马拉雅FM，什么那个蜻蜓FM对不对？你不行你加个语音啊，很多小的那个平台叫什么吃呀，语音呀对不对？因为有些有些人就喜欢听声音是吧，就包括你呀我呀的，咱们都是这样的人。	1
我想他说特别你去晚上把它打开吧，我刺激的很，我就下载了以后脑子晚上打开，他妈的真的很刺激，全裸聊的，唉，看你啊，看见看见了，有点太刺激，我有点接受不了，我就删了，真的有点刺激，打开就是像那你你也是要花钱你知道吗？	1
去给人家刷礼物啊，借钱呢？我发现我也就是欠。我爸妈的一。	0
其他东西要么就我就去，我就跟着你走，要么我就去专心谈恋爱。嗯，我说先是由你开的事实呢，嗯，他也不换老板，嗯什么的还是他的。对啊，他他不接纳，我相信你没有意思，我现在也就。嗯，几个朋友关系比较好的朋友在早上回去玩一下。	0
怎么着也有，我也有个A罩杯，是不是我还说我还36岁呢，哼，看不起谁呢？生意还行，我就一直瞅，大小正好，我就喜欢一只手大小摸着，不要太玩笑。	1
角色有你有我不管，同样的爱过人间却过客，弹指一见过一场，一壶浊酒难醉，我相思已沉默，红尘已看破，有谁人能懂我的难忘欢迎不知道取啥名字。好像不知道取他名字，只有在你。	0
专属家庭保障规划方案三份，这是对家庭责任的及时兑现，一直悬着的心也会慢慢放下来。推荐现时200个免费名额报名方式如下有说专属粉丝福利一扫一扫报名即可免费获得价值699元专属家庭保障规划方案三份。	1
麦当劳我跟你我上来我看过嗯，那个才看到公平有人问我全妹妹啊什么啊那你说啊你问你问你问你等一下等一下。你要是问我喜不喜欢男生的话，我觉得你觉得你不要问不是不是不是这个你你一件事儿不是。嗯，那啥男很好的就是呃。高发生啊，刚发生。	0
跟这个差不多，女的这样才才是骚奶呀，还是少呀小小吧，路虎塞我第一眼你长了吧，你要能塞进来我就让你死了好吗？仙女虾米蛋蛋啊，我在妈家要不喜欢你杀的时候告诉我一声啊啊。	1
我跟你说什么大姨妈过后那几天是安全期，扯淡懂你们这些不懂的人，我就跟你说，那有什么狗屁安全期我跟你说月经过后那几天是高风险期，我还是跟你说的呢？姨妈过后产生新的新的软件的时候，那个时候分泌最多的时候高富帅你随便搞搞一下都能中，你很懂啊，他们不懂，你知道废话，我明天老师要求孩子，我肯定了解一下这方面，谢谢，浮夸的花花	1
自己就是去用手去解决解决一下自己的问题吗？那大家会一天练习差不多啊，难兄难弟了。行啊啊，咱们交给下一个，接下一个是谁啊？3457卖了行了，我卖开卖了。	1
灼一直薄如蛇尾，大城乞食于其城中次第乞已，还至本处饭食企收益国已足以服做而做。	1
要任务，要确保社区居民生命安全和身体健康，在京中共中央政治局委员，中央书记处书记，国务委员等参加植树活动来看，其他时政要闻，4月3号，习近平同纳米比亚总统根哥部通电话，4月3号，习近平同	1
啊为什么大喵的这句使劲往中间挤，要接在小姐姐的胸部后面的也挤过吗？那也是我跟你讲他那个就是跟你讲那些，弄一弄挤一挤，有应该可以挤出来，嗯。	1
地理学家回答他说他的名声很好，小王子惦记着他的花，离去了。嗨，你好，陌生人。感谢你收听到这个音频，我是桃子，每天读书给你听，今天要给大家。他读到的是小王子中文版的第16章。	0
妈的个屁呢，唉，能上来上来呀，北门，操你妈的妈了个鼻子上了，操你妈的我操操操你妈了个逼说话，妈的，见着你爹他妈怂了是吧。啊我，我不是。	1
不是不算卫生，那你既然犯了毒，那你之前欠了200万还清了吗？还没有，我写完了没？	1
我要是你的话，我也清楚你在的芬芳靠近所有目光，不死的话，你在水中。还不错，不过睡觉。	0
这最近我不是常说，我说扒裤子嘛，扒完裤子然后给他那个绑在床上，然后灌春药，等那个药性发作以后给它扔到大街上，让大家伙儿看看他白布吧，你怎么这么可怕呀，完了完了，这就太可怕了，我这几天找不到你，我这几天一直在我这几天一直在各大直播间里这么说。	1
对不对？现在妈妈都出。我不会发。	0
你问一下卖人的谁不喜欢啊，那你有舔过吗？没有，真没有是吧？嗯，好好那个，嗯，那个你你像你的话，嗯，男女的话有没有过一夜情，有没有打炮的经历啊？有过有关系吧，嗯。	1
百千万劫难遭遇，我今见闻得受持愿解如来真实义。佛说阿弥陀经如是我闻。一时佛在舍卫国。其数及孤独园。与大比丘僧千二百五十人俱。皆是大阿罗汉。众所知识长老舍利弗。	1
包括去真真正去了解的人，对我们贝克店，对我们百万大鳄都是非常的认同，成交率非常的高。其实我认为啊，我们去可以听到吗？可以听到哦，我就是就是，您的意思就是我们的贝壳链，包括我们的百万大鳄在市场的接受程度是非常高的是吗？是的是的。嗯，好的，您继续，因为今今天我们的备课店。	1
拨开天空的乌云，像蓝丝绒一样。很美丽，我为你翻山越岭，却无心看风景。	0
你说的啊，不愿意玩玩，你发个滚是不是啊？求你了，你骂你爹干什么操你妈的啊，对对对，我知道。她次数吗？	1
啊，恶心啊。啊。来，你还跟他怎么地啊，我都还没回去，我说你来，我说你，我不想说你呢你什么你说，唉，我怎么样呢？现在这个阿飞不是我做的，你这个钱好吗？这名字你都看不出来，原来是只爱你宝贝，谁爱我？欢迎不是宝宝。讲话了，好大哥，你给他们泼呗。	0
就是有个兔子有没有就在两片肉中间，上面的那个痘痘都下来了没有啊？下面有什么东西？	1
现在都等两个开两个高级啥的家长，今天可怕的还有没给我破个蛋的呀。我想你郑毅莫言呐。感谢感谢高冷涵感觉谢谢哈哈。唉，这家伙。	0
老师，今天这个我不知道，不点来不来，完了咋了，走了之后我还来，你懂的。是这样的，为啥走之前还得送礼？	0
就是莫名其妙地拿了个全国的亚军，这个看就是对，然后啊，反正就是他当时讲了各种各样的怪事儿，然后才就就是反正最后，然后就莫名其妙地拿了个全国的亚军。他养了一个小鬼，打了个小鬼，那个小鬼是她前男友给他的，就是在一起的时候给他的。嗯，之前我。	1
对适当的利益动机，经济竞争和企业家的首创精神，事实上，这些都被允许自由进行，尽管他坚持占有欲和竞争，可以由公平竞争来平衡，保持动脉开张，并且由强大的同情心推动给予生命足够的血液，物质，资源来注入其最细小的毛细血管之中。	1
我并没有喜欢哪一种类型的人，如果他喜欢你，那么我喜欢的就只是你，可是如今大多的爱情只是因为恰好感对了合适的时间。欢迎更想挑选性价比合适的货物，我们每个人都在货柜上走马观花的。快速地打量着对方他们。	0
我问你内衣啥颜色的，对啊，我穿内衣，内衣不是胸罩和胸罩和内裤，不是不是内衣吗？我今天都有。	1
你谈总共两个男朋友在那么多当中这么多次当中，跟哪个男的次数最多的一天？最多的次数是多少次的，是这个意思最最多啊，最多的是一天当中最多发生的次数是多少次50了，这次就这么亲戚了？我就想问一下，五次你那个腿还能走啊？	1
啊，我欢迎走的错了一个字是是的天气的关心怎么让自己放的下我说的半小时时间我自己孤单多久了谁不和你共享的那个陌生人，而你会偶尔想起我吗？西大麻烦，我怀疑。你孤单的。	0
静下心来想一想，其实这玩意儿也是个小坑，小小汪啊啊啊，谨慎吧，反正现在的坑太多了，一不小心过去好多好多个，那我就谨慎了，反正就是就是这个，告诉自己就是那个，反正就是咱们就告诉自己呗，该花钱花，不该花钱，花钱咱不花，要是他再骗他咋能打，咱们不买账，他怎么也不行，是不是就那样。唉呀。	0
我的樱花雪家的地址我爱了爱的坚持，我原来都用过。你无厘头第一天感觉这一个白旗我再给你报一遍是吗？谢谢哥哥保安市场。	0
我突然想了一个眼光那个人，那个人当时说过一句话，我也可以做工的，然后等等，等到了，等到了床上，床上，我可以自己动，坐上去自己。	1
爱你的爱我没有幸福的飞机触摸向我的天空，流星飞过爱情的眷恋，你可是出现了。	0
说出来不要怕，我要去吃饭了，你吃香肠啊，干啥干你。他说问我喜欢什么什么样的姿势啊，我不知道我能不能说，但是我你让我说那些，那我肯定直接说了，喜欢就是你还是躺着还是怎么样呢？我不可能就是说什么什么观音做点啥的。	1
从明天16点钟要起床，女生太大也没号了，太大费布料是吧，就一只手刚好掌握的那种大小最好的男孩子屁股，不然呀，嗯嗯，不然呢，我没有摸过，我不知道穿衣服不要带，那没有吧。	1
想关注了吗？可以帮我点个关注呀灰灰嗯，灰灰拜拜，谢谢你点啊。嗯，好的，那谢谢拜拜，明天再见啊。我一直在这挥挥挥手，我发现根本看不到，我还在挥手，唉，灰灰，拜拜。唱歌感。	0
其实最最主要是那个瘦的你知道吗，这他妈的他那个感觉是不一样的，应该对他那个就是通过刺激前列腺，然后让他的就是产生快感，这快的会压迫和刺激是不是通过摩擦？假如说假如说当一个男的看见一个男的突然有想法的话，那就是弯吧对吧，就是那就很恐。	1
你很难受对吧，你说怎么办？你真的下面啊，唉呀，没事。	1
抱歉，大晚上你们人过来与你有关的，我好酷酷啊。哥哥天堂了。让他读什么？并不是说有男的都能找到，但是有的事情是不一样的，因为男性是必定可以达到那个达到那个高潮的，但是女性不一定因为女性的高潮，她不像男性就就。	1
我准备谁连我就连最后一个是吗啊没有。我刚跟一个女生聊得比较那个什么，她说她很痛，然后我也不知道怎么回答他哪里痛，就那个下面很痛，也没有什么经验，这就是刚做完还是早恋还是来姨妈了，不知道应该是大姨妈来的是什么？	1
嗯，我认识一个朋友颜色他也是画画的，我要买好多好多套套，那打飞机的时候就不用直接的，他说啥我听不懂，什么都是个人的吧，还不如买纸巾呢，纸巾不好你知道吗？那个那个套套的话随便你写什么知识都行，用纸巾的话只能一个支持，你知道吗？不疼吗？	1
刚搞好的毕，毕竟毕竟冰水了，你的体重摆在那里，我看着脸不要不要那个，我没有同意我叫别人打，所以有那种感觉，这个好啊这个什么的，我们家有个人打开一个妈的，所以他这个反应。太多了，你看一下，我超感谢。	0
开始军发布报告唐山港警察港区将进行军事演习5月11日，中华人民共和国海事局官网发布唐山港警察港区军事演习的通告。根据该通告，2020年5月14日零时。至200年7月31日24时，所有无关船舶人员提前撤离	1
今日要闻昨天，国家主席习近平同赤道几内亚总统奥比昂互致贺电庆祝两国建交50周年。习近平指出，新关肺炎疫情发生以来，中国同包括赤道几内亚在内的非洲国家团结互助。	1
啊，那曾经夜夜不觉得太辣隔绝了白头到老的想象在心头你的模样白色脚踏是最幸福完整干嘛？音乐声音有点大小点哇很少啊，歌我都快听不见。	0
你说你不到16个啊，那你看这16个，我这22要不要上来要电话，你吃饭了吧？卖小吃的好惊讶哇。欢迎你啦。欢迎娜娜回家啊。欢迎小鬼传柯南欢迎柯南啊。新河过几米？好家伙，发音郭楞这。	0
我跟你爹懒得给你打下来就不知道操你妈听清楚了吗?小逼崽子别逼知道吗?他鼻子腿给你掰折了是不知道，俗话说得好，老虎不发威，你他妈当我是哈喽KT声啊。是不是没卷你个逼样的，是不是前几天没骂你们不知道什么以为我好欺负是吗?	1
就什么就几百克的就肯定不想打了啊，时刻那个我知道你们也不想他一颗两颗的粉能打一下了。我先去搜一下火车便，当时怎么是往火车便当式的啊。你也喜欢火照片脑子？透露笑笑	1
人民币能不好看嘛，免费也很好看。他就没有说我直接也是每次玩手机吧，充电电，他把我手机那个新线用力的拔出来玩一会儿，没钱又用力地插进去。对呀，你在开车啊什么啊，对呀，你在开车啊什么用力地插进去，然后用力地拔出来，换几千家。你多大呀还没。	1
有时候的，我儿子就是在出去的时候啊，他还带着。	0
这样小丑听哪呀，就是叫他跟我做爱的时候你还想跟我们来现场直播啊，就给你听一下轿车他揍我的时候他跟我说的时候去买套吗？我想要啊，你们酒店都没有背的套，酒店都没有套吗？昨天玩的几个套都完了。嗯，酒店这个酒店不怎么样了，没有套。	1
我觉得是在世时的年月月年年，还是会爱着他，忘不了他。	0
那么流出那种嗯，白色的那种啊，你懂的。老头啊，挺难走的啊，他流量一流量一样的呀。不是不是七次以后都是空气吗？没有，他们流的是多少你知道吗？有的是多那也是小有男的一紧张一样的嗖一下就出来了。我我以前看过一个视频，那男的就是第一次。	1
你最喜欢的姿势是什么？这个好好像真没问过啊。嗯，对，你问我删除的是吧？趴着了，我当时没说我问的是你啊，趴着吧，嗯啊，这个是你趴着他是他，他走那我肯定不能爬，我爬在那啊，对吧对。	1
就像自己下的可以没动的，学习那么新的。我会在下一个路口等你你去也没关系，再次遇见你，在此你把你抱紧。换奶瓶啊，关注几家。换这个肤白貌美大长腿啊。	0
你这个还数着次数了是吗？嗯嗯啊，我可以说得直白一点吧。宝贝，你把那个字给说得直白一点啊，就高潮吧。不是啊，这个还有一个就是，嗯，更俗的就是。	1
它是一种急性时相反应蛋白，镁分子结合植物蛋白可以结合两分子的血红蛋白，HP可以防止红细胞血，可以防止血红蛋白从肾丢失，而作为机体有效的保铁流保硫铁银行液也在于急急性水晶反应中。血小结合珠蛋白增加烧伤和生病综合。	0
又怎会心事密缝绣花鞋针针怨对若花怨蝶，你会怨着谁无花风月我提醒的一回生第一句难辨了，晴天又怎？会心事密缝绣花鞋针针怨对若花艳蝶，你会怨着谁无花风月？我继续等一会先第一句难点的天天怎么地都不对，还花。	0
不需要，一月份的话基本上是在。	0
对，他们真的很民主，我有台湾的朋友，我现在聊到这里面他就不跟我聊，但是他有讲过，他说他不想回归，他就觉得他们挺好的，很自由，很民主。嗯，我。但是我觉得啊，我觉得他们所谓的其实民主这东西也挺假的，说实在的也不能说这些东西觉得好。你想想现在，现在老蔡在台湾。	1
蔡薇，裘援平，杨伟民等八位常委做大会发言，提出意见建议。会议期间，常委会组成人员将围绕深入贯彻新发展理念，推动经济高质量发展，深入实施乡村振兴战略，推进农业农村现代化，深入推进生态文明建设，推动绿色发展取得重大进展，深入实施创新驱动发展战略，加快建设创新型国家。	1
啊，好像那个不行，他那个小区在这个小庭院也是可以看到那个是这个地方的，这是他自己的不对，然后呢，那个搞错了，他们两个都。	0
这个午睡嘛，你快回去，晓风雨过去那一天不会出现失落的时候，就像我一样相信你自己。世界这么大，还是见你多少天才，你那个那个那个。午睡是吗？还是菜呗。我觉得写作业也很。争吵你批不批就是你的问题了对不对？	0
夏天的风，我永远记得清清楚楚地说，你爱我，我看见你苦苦的笑容也3580好看，对大半年最好看，厉害，这球，这个这个。芳芳姐姐，你看这个潘小姐，你看能不能给我们小孩子。给给安排一个恋爱星球，然后天气当恋爱就开始。	0
男人刚需就是毛片儿，而且男人有一个习惯就是看完那种毛片儿之后，他喜欢把那个毛片儿删除或者浏览记录车特特就全部删除，等你下次再看的时候你就特别后悔，可难受了啊。	1
最近是黑土，这俩人太可怜了。你好啊对呀，我突然想起来一件事儿，奇怪啊，八二昨天是不是任务没过要罚款的呀？拔了呀，但是，但是老大不是让他补个358点半啊，反弹不啊，自己想办法。你想你这3580过不过来吧。	0
你还觉得不满意是吧，还要更大一点，我靠，刚才那小哥哥说他十六，二十六，十六，你还叫你小哥哥你啊。不是16厘米就是长度不能解决一切问题，还有硬度，时间长度，技巧度。嗯，昨天不是那个说了吗，它是可以干一个小时，结果人家姑娘还是跑了。	1
我觉得那个那那个道理倒倒不太可能，上床这个事情为什么要后悔，除非是对方是阳痿，那你后悔来正常那好有什么好坏啊，就两个人坐在双人瑜伽而已，不然后悔到底。对啊，他为什么要后悔了？是不是我我我说话太直接了啊，是不是说话太直接了？	1
让你叽叽啦啦帅哥你看群就点啥，你当小胡你知道感谢嫂子红牛公牛吗？乔丹。	0
直到失去力气，为了你，我愿意动也不能动，也要看着你，直到感觉你的发线有了白雪的痕迹，直到视线变得。我。	0
叫刘浩，他就会这样喊哈不可能好好好好的，我按着这样的今天晚上我们宿舍我们宿舍的每天晚上回来都得干他也干你是不是喜欢就跟朋友这种这种有个人就跟我聊天说聊到说哎呦哎呦哎呦？她又和她男朋友搞搞起来了说啊，	1
死了行吗？我操，我跟你就像开玩笑的时候，我跟你这样说你妈死了还是说跟你爸说你妈吃屎了？那我就喜欢这样开玩笑啊。怎么了那你你们也开不起你给我爸爸啥？那我什么时候说我开不起玩笑了，那是以前开不起玩笑你上我直播间来叫话的呀，打听下我去天要挂去开玩笑啊。那我说你妈死了我跟你开玩笑，你你你看你看他谁你爸要死了你全家都死了，那我他妈也没人教我，他长得没有用的，大家都。	1
好看，不知道你觉得伤害有多大，三维啊，嗯，你是说修为？你就光说胸围呢还是咋的吧，胸围36，B有就有点就。	1
你。谁不喜？	0
啊啊，真的是起起风了吗，这个真好看啊，感谢我风雨送来的摩天轮，还有十里桃花，还有恋爱星球，感谢我风雨站起来的风雨。对，今天怎么回事啊？今天突然间对突然间被宠幸了，今天是因为我发的朋友圈嘛。我就过去小巷对。然后所以看到最后，所以过来过来支持我一下吗？	0
B的话是钢型知道吧，主公啊，B的话只是刚刚好，你知道吧？不是B的话是不是刚刚好，B的话是小，但是呢？而且胸大不胸大，反而你胸足够大之后反而会显得你很瘦，对，就是看你穿衣服的风格，你要非得穿那种特别大的那种欧欧罗萨的衣服。	1
那么我们要问民主为什么这样走不下去呢？一人一票，为了什么？我们说一人一票就是为了一人拿一份，我拿一份社会福利来一份好处，那么一人拿一份的社会如何可以实现可持续性呢？首先保证一人必须贡献一份一人一票的民主。	1
啊啊啊啊我的屁股，我脸的扭动脚啊，让他的大鸡巴可以啊，大家大家好的，我看看我的小骚逼，然后拿我的丝袜啊，妈妈说你你的小骚逼啊。	1
离开的离开。	0
原来的太差了，这个我也挑不了，麻烦太太好吧嗯嗯，媛媛最疯狂的一次是在什么地就是就是就是最疯狂的性交地点是哪里？	1
嗯，就是就是，就是打个电话然后听着声音然后自慰那开天怎么打电话听声音那个，嗯，所以我我说我说那意思说话就这意思，然后是我们那个是不限制的，是可以在麦上的，就慢慢做把脉，然后你坐在你的自己的门上，然后。	1
嗯，很不错，然后之后再洗一下，给他往里夹紧，使劲夹紧，嗯嗯嗯，很棒非常棒啊，你做的都非常对的，咱们再试一次，再加再加一次，能不能再给他加一些，然后之后嘴巴可以张开，当你就是用鼻子使上劲儿的时候呢？嘴巴张开可以让鼻子再使一点劲儿，咱们再试一次啊。嗯嗯唉，就这个声音很棒。然后之后呢，我们多按两次，然后之后我们来听听用这个声音发音是什么样子的来，好吧。	0
大家快在路上也说过，饭早晚会回来了，你的1800还不够多吗？不多吗？不够不满足不敢。唉，不要看到我，我的这一盘出了12800，但是我卖，嗯。	0
亲切接见会议代表同大家合影留念习近平在会议上发表重要讲话他首先强调，党的19届四中全会通过了关于坚持和完善中国特色社会主义制度，推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题的决定。学习贯彻全会决定，是当前全党的一项重要政治任务。全会决定。专门用一个部分就坚持和完善党	1
我这个店呢，在我们昆山集街30号已经有三年多了，这么长的时间呀，通过我的店里面来体验了啊，升级得到改善的都有好几千好几千人，而且是各种各样的问题。	1
你的嗯嗯嗯嗯，你走出什么迷人的身材，却有不变的姿态来放弃你现在不存在了，我不。	0
太多一秒，只要不起，我觉得还是我好准备准备好了试一下。为什么我发现这边的人好多都成人挺高爆呀对。	0
东西操你妈的，你个傻逼东西，死屁玩意儿，操你妈的，你妈了个死逼的	1
不愿意身为办公室前辈的尊严在这一刻复苏了吗？不愿意可以出去啊。不过以后可休想再舔到我的袜子啊。果然是懂我们的膝盖啊。我才稍微危险了一点，就乖乖地跪下来了。也就是说，你觉得还是狗比人好做是吗？既然如此，那就好好的跪着，双膝着地，脑袋放低屁股。撅起来整个身体往下趴，做狗啊，这有个做狗的样子，慢慢爬对，早上跑过把到主人念下来，然后从脚趾头开始一根。一根呢，给我好好舔吧，听清楚我的命令，我要你认认真真地吮吸每一根脚趾头，把它们含进嘴里，用舌头清洗我的。每一寸肌肤哟，原来是你啊，刚刚下班的时候，你不是当着我的面走了吗？怎么又偷偷溜回来了，想做什么见不得人的事啊。唉呦，唉呦，我好像看到了什么了不起的东西啊，对你。压在鼻子上呢，这双黑色丝袜好像是我下班的时候换下来的吧，嗯，小的时候回去了，不想让我看到吗？迟了，我刚刚进门的时候啊，已经看到你吧唧吧唧挑袜子的情景。脸红啊，因为被我发现了吗？可是你都做得出这样的事情，难道害怕被人知道呀？还是说因为你喜欢我，所以不想让我看到你对着一双袜子？发情的样子啊，自然点头啊，原来你还真的喜欢我啊。我觉得你喜欢的只是我的梦想。话说这么热的天我还是穿了一整天啊，汗津津呢？臭烘烘呢，这种刚刚脱下来的丝袜应该就是原味吧，放在鼻子下面的话，气味应该不小了。嗯，认真说起来啊，你平时对我还挺不错的，如果你好好追求我。未必没有机会啊，可是现在吧，既然你敢偷偷玩我的丝袜，那我就要好好的惩罚你了。嗯，就算我要惩罚你，你也不用一副很狼狈的样子吧，别弓着身子啊。在同一个办公室的实习，小心那年前拿出一点得钱。被人威严吗？但把腰挺直了再停止点啊喂，我只是让你把腰挺直。	1
啊，有巴黎有八厘米了吗？啥叫有八厘米的嘛啊？不是，不是说标准是十五五嘛，谁跟你讲标准食物哪那么大啊厘米呀不是厘米对。	1
嗯，从这个数据上来看，我们可能比呃我们预期的要乐观，一个半月是我说一个半月，本来就俩月是吧，从11月上个礼拜开始，我们说可能会提到，唉这个地方，这个直播不会有出问题吧，没什么问题吧，网络没问题，声音没问题对吧，在听直播的，唉，这个打个打个回复是不是有问题，没问题的话我就接着讲了哈，你接着讲了好的。	1
就感觉你这人就不太好，他不懂事，你比他大，你要懂事啊。对啊，所以说把你睡了之后对你就你才能你还能记得他对这你知道为什么男生他睡要睡你们女生头上脑了？不不不，不是想让你。	1
所以小船已经到了，哪怕他那个名字是叫众生，蝼蚁吗？还像是在一个在我对你的爱什么笑着，遗憾，混乱，逃跑，多少你在打扰，哪怕是意外喜欢你能够知道啊，我寻，怎么？我知道。	0
浪漫精彩当我和你的男人24个小时不睡觉那么小的你在这上有点的不太少不管世界的飞两个紧紧的拥抱隐隐约约感觉有微笑常在你嘴角的那20。自然消失，故谁走？	0
一个小垃圾，你要不你这样吧。嗯，好的。今天穿了什么颜色内裤？会的，可以可以。你在在你看我我。我其实还还是挺诚实的。	1
所以跳跳音那可能跳七很正常，跳的啊，还小啊02132200202132。2121323。	0
先买一桶水，欢迎在风光里面欢迎小明妹啊。再次欢迎会笑女孩回眸白眉目如你唱过，是小说章回故里我追去的你不想落笔我不知。我叫他你这个可是太不。	0
暧昧，只要一个纯粹，永远不会我重重地停留你说我再也遇不到这么棒了你还陪我躺的海滩你说的全都会被过去关心会想到我下楼我开始变成那么晚安。所以你选美选美所以你睡了没？我也废了没所以你睡得美。啊，没有哭，只不过我。	0
嗯嗯，其实其实我可以给你一个建议就是如果你想，我建议你可以去做视频直播，然后签一个比较好的公会。嗯，欢迎空城。那那算了吧，因为在荔枝上是一个银牌主。播到其他平台播的话会有那个违约金的。	1
玩具哈，嗯，简单粗暴还卫生，随时随地高潮迭起，那有真人能满足你吧。大小尺寸，两人磨合这他妈都是问题，但是为什么还是想要这样，因为那个情感想要对。当你有一个喜欢的人，那你肯定想啊，那个塞他啦，嗯对吧，但是可能塞的时间长就觉得没有名字。	1
缅甸青年挥舞中缅两国国旗热情欢送习近平缅甸自架战机升空护航，为中国贵宾送行。丁薛祥，杨洁篪，王毅，何立峰等陪同人员也回到国内。你看的开吗？在哪里？	1
既然没有工作，哪能吃饭？弟子们没办法，只好将工具又还给他，让他随众生活。百丈禅师的这种一日不作一日不食的精神，也就成为丛林千古的楷模。他用自己的亲力亲为告诉那些认为参禅不但要摒弃尘缘，甚至工作也不必去做，只要打坐就可以的人。	1
好不好呀，反正你也不穿，对呀，在家的时候也不穿，小妹妹对不对？那就留给我亲的吗？嗯？	1
嗯，这玩意儿吧，等一会儿下了档再弄，对你，现在你现在弄也没问题，你是没试过精品啊，就是今天想的心跳，你一边说话这边一边一条啊一条啊对，我以前跟是1500你想都。因为你包工作室啊，工作室就是我自己的工作室啊，一个一个是自己的工作室，在一个外面还有点什。	0
红色就是嗯，就是一种观照法门吧，可以说是在佛教里面，嗯，比较有深邃的一种法门。嗯嗯，他说是，你看我头像说是这个，嗯，居士应该是，应该说是出家人还俗那是一种。	1
就你那几天在我麦上坐着的时候我也没有感觉，就你很害羞的感觉，嗯，是这样的，还是会想你。解释解释呗，我又不知道。	0
促使他们将我们带到佛教兴盛的两个非常不同的地区。正如其他大乘佛教教派，禅宗教派也主张把他的观点追溯到乔达摩本人。他认为记录在巴黎经典中，他的教导是群众领悟的那些部分，但是它更有洞见的信徒在他的信息中认识到了一种更高的更。	1
一个账号解决所有的问题，所有的这些数据我们会都集中集成到这个这个我们社区上来以后新的合作伙伴也一样，这样子的话，只要是你的数据可以跟金库打通，我们就开放接口这样子的。但是一个账号解决所有的问题，不再是细听一个账号，这个社区一个账号，这个比较麻烦，所以呢，在呃这个初步的计划。	1
和扯淡一样啊，还有一种可能就是你自己本身你那里面的腺体比较比别人的少，然后你自己就是产生的分泌液量比较少，那这样的问题怎么解决呢？就是可以买一罐润滑油啊，用油油就非常好。	1
我来了，我要出去，都以为我们相遇的太晚了，可是我要走了，可温暖要走了，可否有另一个我在你身后给你快乐。可当我牵着你的手，傻乎乎的了。	0
你有好的人家的人生，你一定要更好，我不愿让你一个人可能再也会不见，我不愿意你独自走过风雨的时分，我不愿让另一个人承受这世界的残忍。啊。	0
这个是下的声音。	0
你很爱我，你只爱我听得不好意思寂寞，你想什么你要什么，恨不得就这样。是我。	0
出席开幕会国务委员王勇应邀出席会议并作报告，现场听取政协常委们的意见建议。王勇指出，科学编制十四五规划，描绘好未来五年国家发展蓝图，直接关系到第二个百年奋斗目标，新征程开好局起好步，具有十分重要的意义。在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，我国经济社会发展取得历史性重大成就。	1
你好好的么呵呵，小么么么么哒啊嗯唉，真的这不行吗？他那个地球的小穿了111拳打爆地球，一脚踹打一拳，打个大洞那一脚。踹飞科技的就是。	0
嗯，那要有科学含量的东西行吗？行科技还理解一下未来不是预见一下未来好吗？别老存在我的过去行吗？未来你想在下一段我不可能就先用什么姿势，就是说下一就是说下一次你那个什么的时候，你会选择什么姿势去完成这个第一次。	1
可以在那边那个特效做得不错，某狗也可以。QQ音乐对对对QQ音乐有直播吗？酷狗也可以。有啊，你才知道啊。不晓得啊。我不知道我，我没接触这个荔枝之前我我从没接触过什么励志平台。	1
其实这个事情如果你有点自责，原来谈真是我，我不喜欢找女魔啊，女魔的话他肯定是每天都要拍手上的话，我不考虑找你们啊或者干嘛的，嗯哇哇哇你那个高级。啊，感谢你。	0
奋斗为你一个新的笑脸，你当时特别的可爱啊，拜拜一下大哥的感觉，没有我的等等等等等等，曾经爱过。	0
在梦里他就给你一个这个刘峰走了。	0
人生的岔口，我看到了一个方向，身边的人来来往往，而我跟他们唱得越来越像他，他说还有一天我要扛起责任，这个家当然不会怕，不会临阵逃脱，他们大都是想做。对我来说，我在努力，我想要的生活，学着洒脱，好多的要点的好多的生活要我去。	0
午夜时分，月上枝头，谁为谁心疼，一杯浊酒浇在心头，谁人生行囊，只剩混沌巍巍，望我还成，还成空影茶颜色。天地分别睡成了英雄关了。	0
然后我跟你说他脑子里面想的成效啊，就是那种就就电影里那种，就是打打放气那种呗，就是那话他妈跑气儿，你看他们，他们两个都玩下，一边捅一边锤，太累了，那他充气网上质量有点。	1
嗯，对啊，你最爽的一次的哦，你为什么要问这种比较低俗的问题呢，你能不能就问这个高大上的？	1
记住了，把你压在身下草的，于是我婶婶记好了。	1
不是病，里面有个小baby就是弹琴好的看着你了，我说要给他好好的搞的我没说不可点那歌他半天放不了不可点这歌。他放那个，他是有什么放什么，就是你还不如在那一直开呢，都没了。	0
你别送了，你送了也没感觉，他就想听我弹内裤。啊，你们能不能过来给我看一下啊，你们对面的干什么呢？我们都是的，他们怎么认出了干什么还没呢？他妈追出牌球，球还准备上。	1
略合作伙伴关系发展此外，广义表示，中国外长称为疫情发生后首位应邀访泰的外长，这体现了中泰的传统友谊。中方将坚定支持泰方走符合自身国情发展的道路，支持泰方维护社会稳定，实现繁荣发展。近日，中国驻加拿大大使从培武在加拿大法文报纸新闻报发表刊文。刊文指出，中加建交50年来，双方关系取得长足发展，两国高层交往密切。	1
不好卖啊，我觉得我们家好像是最后一个，每次什么呀，唱一个搞精神食量，妈咪瞧不起咱们，是不是瞧不起咱妈那个逼啊，谁呀谁呀，干嘛瞧不起他。有些人走着走着。	0
我知道，但是我们但是什么臀围啊什么要为呀？这个我没有概念啊，846688，这是什么意思？就是说你屁股比你胸大不是屁屁，是粑粑吗？这话我记不住84ABCdefGG什么还没送还没送完呢你你	1
那个宿舍就贼热闹，我坐热，热闹归热闹呀，天呐，谢谢你知不知道我们宿舍得有多热闹，我们在这个地方能加一个点吗？露一个点感觉他就我感觉，他就一直在留着我脸，我都没露过脸吗？没有，没看见过。以前就看着那个手机和那个。	0
如果腋下有狐朋狗友人一首斜看天晴飘雪，万里无云，不解茫茫人海，人海茫茫，比月姑娘飞也没怎么来我怀。天上一直在哭。我想300我经常飞。	0
我又不是男的，这个是医学常识呀，我不知道唉唉，就是有有的人就是他要按摩前列腺的话都是就是那种正常的男的，他要经常去做那些spa呀，然后有前列腺按摩呀，都是把后面插一个那种震动棒。不懂唉。他来公司教的又有点多了。	1
奖励那那不错啊，我弃权，我不玩儿，我看你们啊不是你可以，你要不要抢吧。或者什么我不玩儿。不。我不玩。我看你们玩。我先看你们，我先看你们玩。行，我们先玩一把我看看啊。呃。我。我。我复制我复制一下。唉呀，这电脑他们现在打一个。	0
嗯嗯，就不要陷入这样的纠结当中，相信我，叫你下雨不好下人公关，那你28岁大家兄弟不好意思我一毛吧，28岁不是这个处男吧？嗯，对啊是啊，你没有填过你的字是吧？哈。唉，太难受了，我倒觉得没什么难受的，就是呢，这个世界。	1
我给你问我了，我跟你玩老鼠，为啥呀？我一般老喜欢跟女孩子玩这句话了。嗯嗯嗯，你和男生一起洗过澡吗？	1
我想你为啥要改成ABC呀，我的天空在你的眼，我最近看人家了很多呀，宝贝，我为什么为什么屁屁没有想。哥家我能很离谱。	0
他那个啥啊，他就听不见外放吧。现在呢？现在呢？现在呢？完全。工伤最大的呀，我也是差。	0
船边呢，挂着软梯，离海面儿相差两米，排水每一般每一个小时呢，长半米，几个小时，海水能够淹没软梯一个小时长半米，嗯。	0
有的可以用WIFI，有的上面没有WIFI的话就不行。嗯，以前以前，嗯，以前不是不让玩手机吗？我现在就算就算没有网也可以玩，也可以开飞行玩啊，看个视频什么的。可能还是希望留下你，你的气息。	0
你狠，你太狠了，看来看来像你像你这样吧，肯定那种私人活不断，对吧，他这句我也听不懂，就类似于就是那种床上那种事儿，很少间断对吧，怎么可能那咋滴，那就你就像我我这样说现在没有对象，但是但是我开车还是有。	1
嗯嗯嗯嗯嗯嗯。第三大洋光束复盆子，覆盆子所富含的氨基酸，具有益肾傅晶功效，中医普遍用于肾虚遗尿，阳痿早泄，遗精滑精等症状，复盆子还含富含不饱和脂肪酸，可改善前列腺肥大	1
嗯嗯，小东西，宝贝儿跪下跪好了，快点很久，妈妈听不需要。	1
听得到吗？喂喂喂，那么好了，还有电流。风不作美，往事回味。	0
没有发过去，你只能将感情藏在心底，劝人的话谁都会说，这怎么也开导不了自己，大道理都懂，却无论如何也放不下。其实呢，他已经离开太久太久，而你却还在原地停留，爱了很久，却只能成为陌生人。爱了很久却没有了。	0
不是我不是我，不要在我身上再带，然后穿高跟鞋，再来个制服诱惑什么哇，我想就特别亏Z就算我有那衣服，我也能撑伞吗？我撑不起来呀。他们那是一点让他听不起欢喜。我可以用双手抢对你的这个梦想。	1
哦，你们在赌黑是吧，爱心四海，欢迎笑笑，好，欢迎。我们最好的小姐来了，是我们破败，总算有希望了，太难了，真的好了，老爸接主持这么久，很少很少有只有24点心动的，真的高地有点埋汰了。好有没有可以听的不好看下面是。	0
我就是想让你们明白啊，你听我的，西方娱乐的肉，其肉体皮囊都是什么啊？没有用的，你再看中国，身体发受之父，我赶回去看看中午是什么时候？我现在看还是忘了吧？嗯，特别是嫉妒我吧你们都是主的羔羊啊，神父是羔羊的牧羊人，你们要听从主安排的，比如说是呢，所有的政治	1
耶稣离去后在世上的代言，通过它就像枝叶流过藤一样流进信徒的身体。圣保罗用人的身体作为第二个隐喻来象征新兴的教诲与家更加接近，这是具有决定性意义的。尽管个别基督徒在才能和领域上不同，正如眼睛和脚的区分。	1
天零零地零零每天念经文隔壁那座山有个尼姑庵，庵里有个小尼姑，她在看玉蒲团，他本是尘世中守了寡的人。	1
开始着手黄花要天这个球在能够让眼泪流的像问哦，有人在你身前所有的为你。我觉着真心可悲的看完就该惹祸，有人骂你也不爱你，我这个心就好。而。坠落而我。	0
知道我还学不会让人伤悲，我知道就是一天你放弃倒没有太多的故事编写种遗憾，再完美说再见时，我选择更干脆，不是你不对。唉。	0
跨越时间，跨越空间回寻常的。	0
死了行吗？我操，我跟你就像开玩笑的时候，我跟你这样说你妈死了还是说跟你爸说你妈吃屎了？那我就喜欢这样开玩笑啊。怎么了那你你们也开不起你给我爸爸啥？那我什么时候说我开不起玩笑了，那是以前开不起玩笑你上我直播间来叫话的呀，打听下我去天要挂去开玩笑啊。那我说你妈死了我跟你开玩笑，你你你看你看他谁你爸要死了你全家都死了，那我他妈也没人教我，他长得没有用的，大家都。	1
什么情况，我还是一人孤独生活了，心里念念不忘那个人还是他，欢迎新闻货新兵来了，给他开出啥来了？有人@我我我手机弄软件，可能自己会如果退后堂嗯，好，知道了，那欢迎您们有货啊，欢迎你们啊，我和小叶子啊，琳琳开了哦，这个样子啊，肯定给你开的挺好啊，挺好不对呀，对不对不对不对不对不对不对，我看一下，前不久冲冲冲我在厦门上海，还买了一条活的蛇，100块钱。啊，洗洗洗洗洗洗洗洗洗洗会不会啊？我们会感谢小叶子给我们心理男友送了一个香槟玫瑰啊，感谢啊，那些小叶子给我们送男友，送买一个桃花飞飞送了一个鲜花的感谢，呵呵呵，怎么了？怎么笑啦糖糖糖笑啥呢嗯嗯嗯嗯？100心动带走找个师傅，我娘一样优质第五集。9000币9000币又得吃土了，什么9000币又得吃土了哈哈哈哈，相亲是平原的人，不是难搞啊，难搞哦，我怎么没听懂啊糖糖什么有钱币又得吃土了你你你现在你现在充了9000币吗？嗯，你充钱了吗？你充钱了么？我情况最好的时候还是一个月，月月月月月月月月，但是音用户欢迎您民民民户在北京时间的8点09分来到我们的心里没有当前二卡机卖全卖油的。	1
分手说出口，我是不是该按照剧本往下走，装作没有难受，潇洒的转过头跟你说一句没有你我也难过。我给你自由。	0
欢迎你是第二次来，然后我的直播间呢？那你现在你去玩吗？不是啊。嗯，就是上一上一个等级还是就是玩一个小时，然后是50是怎么收费呀？	1
嗯，没有这样看着你去哪聊聊天嘛，对呀，唉呀，孩子们太难了。买下黑心的哥哥们这个。	0
嗯，那具体要看几几号才能看得出来，谁知道没有川普按分总的性格，即使第一轮检票出来，他输了，他也会搞事情了，你知道吧，嗯，那怎么出来个爆发，结局已定，搞考察事也没作用啊。没有啊。	1
欢迎这个小哥哥，你的名字挺长的呀。他说我是欢迎来到我们的现女友都可以出来打打字聊聊天吗？在左边，如果有什么不会的话可以公屏打出来问一下我。你让你开心想说喜欢你，我在这等你还是喜欢你。你会说他们也可以点击一下左下角的才能按。	0
想着那些鬼泣等等我伤心的爱情，写出沉默的我，熟悉许多匆匆，却没有历史和过去这个手机的人之间的回忆。其实每当到这时我都还不起，我无法回到过去，让我们。你给我心里愁。	0
我主要是我怕你受不了你也受不了好吧，看下歌就没以前，然后你你前前后后一共做了几次，怎么叫前前后后，我说那就。	1
安心的留下，要是我看就不行了。放弃是错。	0
会啊哥哥，你自己放歌打卡打卡那诶好。	0
是根据我国发展阶段环境条件变化作出的战略决策，是事关全局的系统性，稳定性。	1
就模仿这飞机飞的摩天轮，好像那个一样就模仿就模仿你下面，然后就套在男男性的器官上，没用的知道了吗？都白了，你们女性的器官套在男性的器官上，但是这个女性的器官，它只不过硅胶做的	1
你想我在被子里的舒服却又什么怎么不出来？想想这些，爱不释手的。红色的冰雪，我爱你。	0
然后一般免费的就是老王问不稳定的话就用付费要求看不起看不起来看不起来，免费的霍霍我好像好用户看优酷看有馆免费的翻翻翻翻就差不多了但是你要看到那个翩翩的话嗯，最好这样分配的，要不然会给我就是我儿身体较好，喜欢直播的那个那个那个	1
我操，我这个妈怎么这么卡呀，我操，你问谁呢？我今天刚才我出去人都傻了，卡了，我要撤了啊。小雨呢，你们还知道吗？我说一个故事很很强。啊，我想作为。	0
如果就是你突然就是突然之间不理一个女孩子，把你一个女孩子的微信删了，会是什么情况？是因为什么原因呢？嗯，怎么说不和谐吧。好这样问题假如就是你家住在那种就是很多卖那个成人什么东西的那。	1
短视频平台直播也一样，大部分都是看客，能主动发信息的人特少，估计这哪儿是不是这点就真真少啊，这个来特殊这平台吧，可能晚上睡不着觉的，所以说后半夜出没频率还是有的。	1
就穿着一条小内裤，优秀去把内裤拨到一边去，露出细细的阴部啊，手指蘸一下我的饮水，放在嘴巴里尝一尝，唉呀，好悬好痒啊。	1
我初中生，开房不犯法吧？为着你好欢迎。好呀，这张上去开放过分欢迎时光。	1
美丽在你我老去，所有的情节后悔，当心心地，因为你是很深的回忆。你抢到多。	0
我想感谢我大姐啊，我大姐还是高低还是挺好的。什么叫是给你啊？	0
唉，都对场景描述的要求较高，所以很多时候呢，可能是女生来做主导是比较合适的，等到你把你的男友调教成功了之后，他尝试让他来主导，因为大多数男生呢，一开始都是比较着急的，不过呢，电话爱爱，对于文字爱来讲的话，对于场景的要求会更加高一点，注意保持私密性和第三种方式呢是是视频爱爱问你觉得前面两种都不能够满足你们的话，	1
一条龙图的最后一步，一般剩下的都做那种，就是他用口什么叫啥。你自以为这样就我告诉你应该里面近期数据表示很多女人患上了一种阴囊炎，为啥？因为它是一种只有在女男性。	1
以诸菩萨不受福德故。须菩提。白佛言。世尊。云何菩萨不受佛德。须菩提。菩萨所作福德。不应贪著。是故说不受福德。	1
升级了升级不行了，好像是高烧呀，是不是那个啊？我有两个1680，你打那个不是信号在打吗？听了才打吗？听说打哪儿了哪个我捡了一个，我捡了一个卡，你们的卡给我打哪去了？打了？感谢听。	0
我看过一个视频，感觉差不多，因为这个百事118的渣的没啥威力，就想把开这个不行，这里这这个吧这这个东西这这个东西正好把钱给拿去砍人家真的不行，那你卡断了你你信不信我用一个想看我视频这感觉差不多。点我这个百是118了，这里没啥威力，就算把开这个不行，这这这个吧这这个东西这个这个东西正好把钱也拿去砍人家真的不行，你砍断了你你信不信我就在这。	0
多少辈子的傻，我们这么在乎她，却被他全部陌生，越看越伤心，永远得不到回答。到底她怎么想，应该继续猜测吗？还是说好全忘了？找一个去失恋的方法，让心情好好地放个假，当你我不小心又想起她就。在记忆里画一个叉。	0
在心里遗忘了悲剧，出门去吧，难说好像别被美丽结果变熟悉。大题要练，我什么都想学习，唯独我喜欢你心动却乏勇气。春季禁止少年是不变的初心，也许从那天起，你会被我吸引的时间并不是唯一。一有吹风吹的。	0
涉小小老头我问我问他本人记下来了啊，你等一下啊，婚姻和婚姻，师生做爱。啊，你在问正常问题吧你谈过几个对象啊？三个三个好的事情，要一起玩嘛，可以甩了不接受可以甩了，那就是最大微信上卖还是不	1
嗯，不喜欢坏的吗？嗯嗯，喜欢啊，但是呢，但是我更喜欢嗯棒棒糖，想爸爸打呀打那棒棒糖就说是甜的还是什么什么的。	1
完了我看你把手放在空中甩把手放在空中甩台妹手放在空中甩长，什么都不用管，台客手放在空中甩把手放在空中甩，把衣服都掀起来，把奶罩到铺上来，把衣服都掀起来，把奶罩都丢上来把衣。	1
那就有问题，我回来了，然后我有问过别人就是个变态吧然后嗯，我还有个问题呢你说这个问题很有问题，当你喜欢中出吗？	1
就被他发现了，然后他就给你在哪里可大了，然后就让让这个女的让这个女的跟他女朋友一起跟他搞笑。怎么想的没有答应了吗？没有吧。你们那个拿着他施暴啊。嗯，就是不听话就打呀。	1
但是你不是有看到很多就什么偷拍呀，什么初中生都读过了吗？对啊，16岁啊，初中几岁啊，14岁而已，还是初中啊。他们破了，那是他们的身。那你总不能说法律规定还不能破，你就不破吧。你看法律都明文说不能跟不懂不懂车证呢，你看哪不也是么？不要再把拿去。	1
就是出来再割两刀，那他那个料料到啥，怎么就露出来这个刀片啊。唉，没有啊，有些男的他不行，可能他妈生产的时候。	1
0201号至睢县人民群众的一封公开信广大推荐人民群众首先向你们致以新春的问候。新年好。自2019年12月底，武汉市报告发现了不明原因肺炎疫情，2020年1月8日确定为新型冠状病毒感染。疫情发生后，党中央，国务院高度重视，习近平总书记作出重要指示，李克强总理作出批示，省委，省政府。	1
爽爽爽爽，爽爽爽。啊，那个来了。	0
天还没来了，我是否和你一拍即合，跟我去很多的不良场合，大家看到我的嘴巴yes，因为我是公认最叼的人儿。还没怎么办，我爬坡我不是太紧，开始付钱也不会罗嗦。纯情是什么我不懂，我的想法很邪恶。张海太美太美爱我林志玲算什么。我爱看美。	1
不知道，我们这边还没有这种东西，都是用不知道，我们这边还没有这个东西，都是用，所以他也害怕。	0
就会床上就好了屁股倔高保持一个后入的一个姿势嗯嗯啊，然后你有牛哦，是吧你发骚嗯。	1
如果就是你突然就是突然之间不理一个女孩子，把你一个女孩子的微信删了，会是什么情况？是因为什么原因呢？嗯，怎么说不和谐吧。好这样问题假如就是你家住在那种就是很多卖那个成人什么东西的那。	1
欢乐都写上了祝你生日快乐的收获。请办卡吗？不办，没有卡的一声。然后拍个照片不起的牙片。哇，好凄凉的感觉。	0
你还能沉水生珠穆朗玛的要不是？爱不是海灯惜尘世生珠穆朗玛的，要不你的分。	0
嗯，那在中间又加了以太坊2.0的好消息，就是在12月份我们看到这个你开发正式的启动，那这样的质押必须得到一定的程度，这个质押的一个一个数，正式启动2.0的时候，那随着未来这两三年的时间慢慢把这个图网建设好，主网能启动不代表主网的合约能运行，可也是不能运行的，这个只是说我们能够看到。PS这个开起来了，就像那个像DS的。	1
不是这野生野生野生河去了，然后赶紧看看照片，不是你上你，你高帮我啊，你他妈好像有毒似的，知道我他妈就咳去了你，你这个人还磕泡泡，真没劲。我就从来不听泡泡所说是直接视频大秀这个。诶诶诶诶那那什么那什么那什么意思欣赏？	1
金秋月月了，吴江一曲离别唱。霓裳十万兵月勾肩，刀剑如雪映寒空。其欲望杀出十万雄兵气如虹。乌江畔楚汉峥嵘下汗水困蛟龙。最无奈英雄气概，空留余理在边塞，8000骑难逃一败是非承担。这无奈亦有心，一夜惊慌。8000烽火照洛阳，最难逃当你从成田书记上楚霸王。	0
然后一般免费的就是老王问不稳定的话就用付费要求看不起看不起来看不起来，免费的霍霍我好像好用户看优酷看有馆免费的翻翻翻翻就差不多了但是你要看到那个翩翩的话嗯，最好这样分配的，要不然会给我就是我儿身体较好，喜欢直播的那个那个那个	1
为什么不开心，今天我喊不出，但实在是好伤心，讲一句啊，激动说那你说小姐姐你敢答应吗？唉，你到睡觉呀。有多深是动地惊天之情真感觉回首醉教训，今天我说分手在寂寞掌中投射，不需要沾心想装关心我偷了。你变改的心是属。	0
对啊，我就问你你你鸡巴有多长？我快快快，回答我操我操你上了，这会儿这么说，他他妈就知道我来不来不来不来么，我说我都不知道他妈的好像是不是好像我们要靠这么凶猛的这个平台我靠，这个兄弟是我他妈是不是应该选选选择退出这个分开的很好？不管不管你你你你	1
樱桃听过以后不行的话，中间的话，他他他他他他他他就没说了，我就送点个人。他没听到的太。	0
感冒了一定美好不好？你到底什么？我想要天三天大雨，我还在。同心又叫水晶花。嗯，美好。	0
出国旅游并对入境西班牙旅客重新实施的当天，苏格兰首席部长尼古拉斯，特金也建议苏格兰地区民众不要外出旅行。他指出，苏格兰政府将对某些国家和地区的旅行重新实施简易限制，在这些国家和地区，新增病例正在急剧增加。此外，威尔士也做出了同样的建议，要求威尔士地区民众尽量选择在本地休假。	1
小哥哥小哥哥，小哥哥你别闹哦，想得到你别闹。个人呢，个人呢？关注你给给他讲没有太好，就是这个是被刷的啊。嗯，人呢？	0
不是这样，我不是这个。	0
你的晴天，我们会再相见，你说了风吹我就听你的，晴天我们会再相见，你说了风吹我就听，笑着说再见，他一定会再见，心晴朗，就看得到永远。啊啊啊。	0
对我来说真算什么爱我爱太美太美爱我。对我来说林志玲算什么？我爱太美太美，爱我。对我来说，我说什么我把手放在空中甩，我讲什么都不用。	1
我来抓，只要坚定信心，同舟共济，科学防治，精准施策，我们就一定能打赢一起攻击战。习近平指出，面对新型冠状病毒感染的肺炎疫情加快蔓延的严重形势，必须加强党中央集中统一领导。各级党委和政府要增强四个意识，坚定四个自信，做到两个维护，深刻认识做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情。	1
你也骚，你要玩吗？关系玩什么？ICoure软件，Sourc45栋栋啊，你下载啊，在应用商城里面搜sour灵魂软件可以在那上面玩，想打几个电话，就打几个	1
别急吧，傻逼，别急吧，过来能不能行，你们脑子有病了，醉了，你个狗啊，这真是有病，这么说这个啥呢，你这老病，咱们搁这说咱们呢，给人算着呢，他怎么过来了，整个妈妈团儿这不说，不然跟他没啥关系啊。	1
是吧，就差前面挂个牌子，真是我亲妈，是不是因为你妈妈跳广场舞的？很多人都认识他妈妈，所以知道你是她女儿的时候都会去给他推荐自家的儿子。欢迎小调欢迎。这个小跳是小哥哥小姐姐，唉呀，这个哥哥欢迎就帅哥。但是这帅哥头像好眼熟啊这。	0
啦啦啦啦啦，那是大大的给我我说的东西啦啦啦啦啦啦，我就是啦啦啦。是那什么大学？	0
一人连续飙进三球，其中包括两个三分，带领球队回敬了一波16:6的反击高潮，凯尔特人以25:24反超，而黄蜂依靠德勒最后时刻的上篮，在首节比赛结束时以26:25领先一边再战，凯尔特人攻势不减八三十七秒，布朗三分入网后，凯尔特人将总分写成66:50，华盛顿的三分球仍然打了凯尔特人的攻势，6分11秒，他中午飙中三分。这是？个人本场比赛第12分。	0
就可能有些男生就可能也是喝酒的男人啊，反正就抓他抓得特别痛，然后就会有一些男人不把这些人当人，就是当一个发泄的一个工具。他就跟我说，他说刚开始做的时候就每天，每一次结束之后都会。	1
你你你多大了，还没告诉我你多大了？哎呀，我都说都是95年的是年龄，那为什么是球？既然是既然是鸡巴20几年，好好说好好说，	1
有有有就比没有强啊。唉哟唉哟哟哟，跟全麦啊。唉哟唉呀妈呀唉呀妈呀。这谁谁呀这么好姐姐妈呀。在哪里呀？谢谢谢谢谢谢。谢谢。谢谢谢。感谢大头哥吧。大头是没黑了，没事没事，来来该该该分的分，该怎么弄？	0
你要你要你我就你了，我说你好好求求你了行不行好不好嘛。求求你了，快快快。行不行啊好不好？为什么分这么多？我说你啦。啊什么问题啊，好不好嘛？	0
包括群里边在座的我们所有的蚂蚁家人，我们做任何事情，唯独就是一点要改善我们现有的生活状态，让我们的生活让我们的家庭更富有多富足，对不对？好，那我们今天不讲别的，我们就讲买软件到底能不能让我们赚到钱。	1
我不管结局会怎么样，就是现在。你你下载个PP牛PP吗？我亲去吧，我自己一个人待着不清啊。去了请关注下当年单七号买安置啊。	0
啊，身为一个主播的角度，我是不应该说这些话的，我把你们整个跟他妈工作去了，谁陪我啊你所谓的你所谓的没时间只不过是你的懒惰，你的借口，你的理由花花以后不来了，不知道你，你别做事那么极端。真的吗？你可以每天抽空过来瞅一瞅，看一看，毕竟是我教你的对吧，那肯定还有你要学习的东西，永远学不完。	0
这个人渣你就是个人渣，败类，人渣知道吗？垃圾。	1
五米啊，要六个才能兑换一个地方，我只有一个背不了，还有六个，这个是，所以就是这我我我拿到了三个嘛，然后我就昨天就拼命在那打那个，你打了些什么呀？来回折腾，最后等于累。我连海豚都被我分解了。	0
你唉呦我的天，嗯，技术不错啊，技术不错，就是我，你问我啥意思，我告诉你他啥意思？你骂我干嘛？你有病吧？朋友，你在说什么啊？这不是你问我我告诉你他是什么意思嘛，对不对啊？对啊，行吧大哥，我错了，大哥我错了，大哥，我说大哥，唉哟，天哪，这他妈有毒啊。	1
啥啥，我下载到给你啊，下面说我给你啥意思，我没听懂，你说清楚点，下面多少厘米？说详细点，我没听懂。嗯，你睡过几个妹子啊？有这种问题了吗？有几个呀？	1
爱你小美的歌，爱你遗憾的旋律的体验，雨天的未来过去我的欢迎如初。欢迎欢迎老师下面不换的。就说这两个我的感觉，那个心跳的速度，你有背心的会一直叫他木木买掉你的快乐，我来陪你的。小夜我来陪你从来没。我的有你的关注，但是还是越想越。	0
让我把你的衣服脱了，你知道吗？你真的好迷人。我喜欢你柔软的舌头，喜欢你矜持的无关喜欢你想象的脖子。	1
一人我两袖清风。	0
人家是天地银行的票吧贴吧我现在PK呢？我把人把人家封了呢，不好意思啊什么我你等结束了，我刚才也得井告诉我没事儿就骂你啊，我现在这个学生中，我才不骂你好吗？你说我什么比一场你在干嘛？我这边有个傻逼，有个小学生。	1
小子，哈喽哈喽不行呀喂。我。	0
那打屁股大呢？你怎么知道那肯定好啊，也不一定吧，小屁股打着不舒服吗？为什么一定要长屁股大？你的理想想。	1
四上不哭泣，上天入地看看脚下，河上等着你，然后这一个是？好，欢迎我回家，我欢迎小胖子这么追女神。	0
美元资产哦，大概就是占占中国的占占中国的这个这个70%啊，那么呃，美国在香港还有通过香港这个跟中国发生经济关系的，这个利益太大了，而且香港是如此的一个国际都市，它代表了整个美国英国整个这个西方世界民主自由法治的一个面子啊这一点。	1
唱歌的人不时掉眼泪，我不想放手你松开的左手，你爱的放纵，我白不回天空，我输了，累了，但你再也。也不回头。	0
那么这段期间我们也看到中国面临的国际还有国内形势有许多的重大变化，美中贸易战，香港危机，还有国际间的意识形态和价值观的冲突，各种挑战可以说仍然是中共需要面对的严峻的问题。那么今天官方的四中全会的预告，还有媒体的报道有哪些看点，分析师又是如何来解读呢？两年前的今天，中国。	1
他那个他那个，就怕你血太多，他对他觉得不太方便，这就不科学了。所以我嗓子成这样了。不是不是不不是不是你俩在聊骚我我是我是你们。中间商网唉哟，欢迎欢迎，跟前对欢迎妇产科进入直播间。还有这个妇产的相当长。	1
你是要害我吗？仿佛恰恰是母亲手画手忙脚乱来不及跟上的每一分钟，害他无法如期完成对自己另一半身体的调动。秋日的第一场台风。早来了前一天下午，我就和母亲把整个房子视察了一遍。	0
没有南无本师释迦牟尼佛，南无本师释迦牟尼佛。南无本师释迦牟尼佛开经济无上甚深微妙法，百千万劫难遭遇。我今见闻得受持，愿解如来真实义。	1
是心里的。世界。	0
现在好多了，以前的时候那块板是没有深入人心，政府都不好管，他们都不管他们他们他们都跟政府干群架那种对，而且人家他们因为少数民族有些东西虽然是法律吧，有些东西人家不受那种约束，你比方说人可以戴藏族的，他就可以带走啊，对那很多人带到管道有人就可以。对啊。	1
一转身就把白洁软乎乎的身子搂在了怀里，手臂就伸向了白洁丰满前胸。唉呀，你干什么啊？别那小脸腾地红了一下，一边小声说一边推东西的手没事儿来上这里，里边来了高一连推带抱地把白天看到里屋里面，屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户。	1
别讲了，困了吗，困了就睡觉了啊，我就在后面这一个，嗯，够这么矮，死了还装什么纯洁男人吃掉像头发紫的颜色，然后你用手指的抚摸身体里的嗯养还是让他要疯掉他。	1
就是说有个儿子来叫你，再叫你再叫你干娘啊，对吧？你是他的干娘对吧？也是干娘这个亲戚可不能是胡乱，这两这个都得进行的，还得有仪式，然后认了，还还得那个什么呢。我们这样可能误会了，就像这种情况，可可可不，你听我说啊。我到时候那我我不跟你。要孩子不是就是说有个儿子来叫你，再叫你再叫你干娘啊，对吧？你是他的干娘对吧？也是干娘啊，这个亲戚可不能是胡乱扔的，一个都得不行的，还得有仪式，然后认了，还还得那个什么呢，我们这俩可都不去了，就像这种剧本，可可可不不，你听我说啊，我到时候啊。算了吧我，我不给你带孩子不？	0
像这样想把你留在我的身体里面，想跟你合二为一，我想你整个人整颗心都是我的。快点乖乖的睡觉，我给你讲故事好不好？	1
唉，我们所有的性性姿势都是都是跟着那个片子学的，唉，丢人呐，这事儿只能跟跟就是说咱们这样的人就是，嗯，现实不会见面，然后那个遥远的这么一个陌生人怎么讲，你跟别人说人家真真挺丢人的，你说是吧。	1
啊嗯，就是人人不要的，我也是，你叫二他2.01对对不？点名啊不点零医药店零部点点。点零六不点一六。	0
对啊，器物也够了呀，所以你说了呀。嗯嗯嗯，你是从什么时候开始打飞机了？这个问题谁开的？我，你看着我，我看着你是吧，我开的你啊，你看着我，你输了。唉，高中啊。	1
哇，好想看，一打开就没发生过。他送一句钢琴，你有吗？暗黑类的格林童话是听的还是看的？没看过，嗯。	0
一蒸发是睡着的姑娘，我走上了那座小嘲笑你不清楚都上脚边歌唱的小姑娘眼角在流淌，你说一个人在逞强，一个人也家乡红花木鸟，你落落的吧。怎么在桥上？	0
比如说。我们这边有个客户，他交了半年的钱，发生了合同约定的轻微疾病，那么剩下的钱呢，他都不需要再交了，但是保障了正常享受，最为难得的是平安满期，以后呢，咱们公司返还到他手里的钱呢，都是按照15年来返的，额外再给一个23%的收益，那么交钱呢，就交多销售，没有强制要求哈。就是你把他在。要	1
所有的人都很好，事业长虹。每天开心临摹万磨啊。桃子啊，乖一点，去看消息啊。别弄了啊。欢迎恩茜，欢迎王茜宝贝回家啊。安全。这怎么回事啊？是不是要让我跟你谈心啊？曾经为你做过什么？总有人会说你不是已经没有。你不。我以前讲话。	0
我觉得我都不好意思说当前卡西了，欢迎撩我爱过的人，我已不再拥有。许多故事。	0
是乃至百千生中耳不闻苦声。复次地藏。若未来世中有诸国王及婆罗门等，能作如是布施。获福无量。更能回向不问多少。毕竟成佛。何况是反转轮之报。是故地藏普劝众生当如是学。复次地藏未来世中。若有善男子。善女人。于佛法中种少善根。毛发沙尘等许所受福利。不可为喻。复次地藏未来世中。若有善男子。善女人。与国情相。菩萨形象。辟支佛形像。转人王形象。布施供养得无量佛。常在人天受胜妙乐。若能回向法界，是人福利，不可为喻。复次地藏未来世中	1
懂了，唉呀啊，没走没走没走没关主席姐姐出来聊聊天好吗？姐姐，人家都想你了，姐姐说那个聊天好吗？	0
电脑是谁的？百大百搭19到22的，它只是经过。你的世界因为。	0
总是输的小废物谢兰哥分享啊。早上没有人了，他们这个荔枝不行了，我跟你讲，没有早起的鸟儿了，怎么不是不应该说早起儿，荔枝现在没有早起的虫了。	1
2011有的哒哒哒哒哒哒哒哒哒，有点卡啦，看不起的。还是到大的三年？	0
哦，你妈耶，这是谁呀，给我下三单，疯了吧，13号宇航员等我妈就会问。谁的都那么凶，对这个小。	0
度有点大呀，你这尺度有点有点淡淡的微笑，别太小，我喜欢你腻歪的小孩，你的青春真。对，有点大呀，你这尺度有点有点淡淡的悲伤，如果你看一下我喜欢那里玩的小孩。青春正灿烂，冬天儿在耳边召唤我今天今天刷刷某音的时候，听到有一个一个女的说了一段话，她说就是在结婚前一定要听听的一段话就说。就说你未来，就是你在结婚前一定要就说你在结婚前一定要你要嫁给爱情，就是一定要是他爱你也爱他。你千万不要因为。	0
好的啊，就是自己自己跟自己朋友玩就是唉对，然后这个导演那个啥，对对对，其他其他的呢，我我看我在群里面也看到他们好像好像是什么音炮呀什么之类的。巴拉克拉克拉克拉什么花椒是吗？唉呀，这奇奇怪怪的。对对对对对对对。	1
睦邻友好全面合作，始终牵手学好民警，好朋友，老同志，好伙伴精神的指引下，取得长足发展。我开不开心，就两国睦邻友好深化互利合作达成重要共识，共同引领两党两国关系进入新时代。习近平强调，当今世界正面临百年未有之大变局，中越关系。	1
嗯，对，一开始杨明女孩的声音最好开始拿走了。我觉得我失恋现在没说，是因为你当时关心我们拥抱。好几次的像这的天空真好骗，还会很好。	0
别说你什么都不知晓，还就要海盗要对头三道阳光太遥远，乖乖配合好。春意盎然，春色无止，松手蜡烛马上带来今后的美。	1
忙着呢，大晚上瞎忙，啥玩意，瞎忙啥。老大听了你别说再见啊。	0
无遮拦，不知疲惫，谁也管不着哥几个爱说谁就说谁高了，开始在大街上抽风要走的事儿全都忘得一干二净，唱着那首歌，名儿叫龙井，龙井就在这儿，它印在了夜空。走吧，哥几个永远是跟前行，谁也不会落下，这就是龙井。醉了，这回彻底的醉了，什么也不想，这是离别前的安静兄弟。就在这里，不管什么时候回来，哥几。	0
你的马是沉重，必须相思如江水，相逢欢迎怎么？	0
我想起来我闺蜜以前的朋友没有接受你以前的效果，我也没有减少那么多，我也是啊，我我自己挣钱这个事啊，我不去帮我说下这个以后。好，我去去。	0
你这当妈的是大院的兄弟把，邯郸的兄弟兄弟你要不要过来过来玩找我，你看你看，你看他高低也是没有素质的人啊，他高级也是没有个素质的人就是兄弟我问问你，就你那个屁眼子，什么都往都能往外，就是你玩网络非得带上你妈是咋的呢？就就不带你妈，你是不会玩不会玩网络的是怎么的呢？	1
嗯嗯嗯，哪方面的呀？你觉得呢？嗯哼那那样的。嗯嗯，每次啊，我说的是你跟你男朋友然后啪啪啪的时候跟我男朋友那不可能的。打个比喻嘛，你你你就我就不信你他的时候你没有哪一次师傅的	1
再来一张，又是一趟，身上还有看的地方吗？我在一堆胡子以为真的一直心存抱歉，要不是因为累是了，还有那个小别扭小护士李威不会那么焦躁。	0
最疼爱的人，你为什么不说话，当我需要你的时候，你却沉默啊。赞助播出名师出高徒，网课选高徒。本节目由中小学名师直播课，高徒课堂赞助播出。强屏障嫩肤质。本节目由碧欧泉冻龄小蓝瓶精华赞助播出。上天听音乐，搜索创造营。2021助力学员解作海量资源，本节目由QQ音乐在主播出，24小时时装，福田遮瑕高级人物本节目。	0
呃，这个朋友能不能简单的知识点这个档呢？是1.0还是多少的啊？你这开这个小兔你得开多少啊？嗯，如果可以的话，但是还要高级的100点开一个中级八个5800也行。是啊，你告诉你欢迎新妻子的欢心，知道好像西妻子。感谢感谢感谢感。	0
在此祈祷上师阿弥陀经，就消除时间并在清秋子长寿很难得，亲自加持往生极乐见珍宝，雕起亭台庄严格，划过芳香有美景柳枝。	1
我今天早上起来的时候还被我老公操了一次呢，嗯，内裤都不记得穿来了，你这样隔着丝袜摸我的屁股，我会受不了的。嗯，爸爸不要你不要摸我了。嗯，我帮你，哈哈，好不好，你放过人家吧，不要在办公室藏人家等下班了。	1
涉小小老头我问我问他本人记下来了啊，你等一下啊，婚姻和婚姻，师生做爱。啊，你在问正常问题吧你谈过几个对象啊？三个三个好的事情，要一起玩嘛，可以甩了不接受可以甩了，那就是最大微信上卖还是不	1
好都是一然后我这个问题比较复杂啊，比较复杂。上一次性幻想的对象目前跟你是什么关系？上一次性幻想对象目前跟你是什么关系？我这个问题很简单	1
请你撕的时候声音大一点，然后上后记得拍一张照片确认一下就是太死了吗？没有就我这个拉拉个脸，呸，拉个拉链谁给你？	1
嗯嗯，我就是天上飞行的，我先头疼啊，唉，你怎么给我们管理，我操，为什么有我们厅管理啊，你怕不怕？我可以给你下了啊，我可以给你算了，所以我一点都不大等你们。我们宾馆学高帽还得来陈州初开找林薇好也别说了。广东帮会你们两个两个天上被我放走。	0
谁，你是谁，最后我们变成谁？可以的，他完全了解了。哦，原来是这样的呀。你是上胸围下胸围再一起早晚回头。	1
好了，那我们来，嗯，欢迎嘻嘻爱卡波妞让我扑通的不懂的生活，给你的感觉是一听不懂，哦哦哦哦，我好想要。	0
快快呱呱呱啦啦啦啦呱呱呱回家。天上好多好听的歌啦啦啦啦。好听吗？橘子。	0
听不明白你在说什么呀，手机打点掉完了真的直播我真的想看一下黄枪了，你说会不会？就是就是哪个人万一听着听着就给我举报了怎么办？那说不定就是我举报了呀，那怎么是不是说不准啊，那怎么办呀，就要要你去帮我怎么办啊？那要是我不举报你怎么办啊？要是我不举报你怎么办啊？那也也不怎么办呀。	1
我这想想还是说的起来，人，我想出去吃饭，听着，当我听到四个人的他就会发现眼前的完美，这么熟悉，无锡平得到管理。最后还是那样喜欢为你把新的衣服飞翔。我看你要的感情把带的。要去闭上别人，在书里贴一个我在里面了解你的风景，把思绪重新整理。	0
完了，我这一点过不了天呢，这下我那年温柔，谁能弄一双手，我比不爱你，只为你才是为了被代。	0
必须了你啊，你看看嘛，说着你就跪在了地上，把我的两条腿打开，裙子向上翻起来，嗯嗯啊。	1
降雪概率也有一二成，你的城市下雪了吗？上周五，随着新影片上市，帮助上周的总票房达到了六点800000000元。郭敬明和落落合作的第二部影片，如果声音不记得，在票房上打败了陈立农，李宪等领衔主演的赤狐书生，成为了上周新片中的票房冠军。你看了哪部？本节目由凤凰FM独家出品中。	1
这个小屁孩儿想当爸爸是吧，你那那那鸡鸡有多大，其实没有18厘米，想当爸啦，你是不是小姐，小屁孩儿来看一下我操。然后呢？老鹰？那你肯定是黑鸡儿。	1
嗯嗯，妈妈穿没穿内裤穿了内裤呢？穿内裤没有穿了还有什么没了？	1
过了最后一班的公交，大不了就打车回家，错过了点名打卡的时间，大不了事后部长请假条错过了想看的演唱会，大不了事后去KTV地唱一整晚，有时候觉得错过就错过，人嘛，总要有点性格酷一点才做了最后一班的公交。大不了就打车回家，错过了点名打卡的时间，大不了事后不张请假条，错过了想看的演唱会，大不了事后去KTV里唱一整晚，有时候觉得错过就错过。人嘛，总要有点性格酷一点才。	0
还捆绑诱惑啊，你也没有必要真的是啊，你们都杀人啊，对，真会玩儿，我只能说长安你还是那个初出生吗？这种虎狼之词你也说得出口，真的是感觉长了鲜花啊茶。如果害怕可以提出我们三个告白称。	1
然后大人给我看看，我想你。是的是周杰伦一直都进不来你说给我的伤害，我是真的很难释怀，终于看开爱回不来，我们面前太多阻碍，你的手却放不开，哭着。怎么了？	0
生活压力大，你要扁的头他们就我啊，那你不会的时候他说我啥也不会，我原来接受不了你要不好不好，我高不好意思啊，你说我啥也不会，我真的接受不了，唉，我啥也不会，开心。	0
你以前做过智能知识是是哪一种啊？我说你以前做过的最难的姿势是哪一种？嗯，就被男生男生站着，然后抱起我来，就这样很爽啊。觉得不难吧，对吧，但是谁说话了，谁说不难呢？	1
开一个吗？对嗯，想起个要死啊，你再开什么OK OK1个就一个呃，酒鬼鬼哥哥鬼鬼啊。呃，你最喜欢哪一个姿色？这才什么？最喜欢哪一个姿势？嗯啊，是的。	1
敢说话的力气都没有啊，混蛋，你撕我内裤干什么？你快走，你明天还要上天弄坏了啊。这还有你说来的，我是忘记了。	1
放开不能再安排双人运动，说运动啊，听听就算了，是上天的安排，明星就算了，不是说他的年龄问题啊，量化可以，你可以找量化双人运动锻炼身体，晚上啊。	1
看你们了，晚安吧，嗯，晚安，酒啊，我也睡了，马上睡的我一天一个眼，我说你干了1000遍。	0
啊，这个你看你玩过的最刺激的地方，咱们就只要是异性都等贝多芬去哪里跑了，我玩过去玩过啥呀？嗯，玩过的最刺激的地方在哪？是地点的是啥人呐还是啥呀？一个法国最刺激的地方哦，是好是好地方。	1
嗯，健康，嗯，两个人一起裸睡也很健康。	0
小时候我的三分这样的天，你带走我的呼吸，一步步不断沦陷在边缘等待永远我的爱都一点点旋转身断了弦。你和明星青年一记最简单是现代一点，昨天就是不。我的心在这样的天，你带走我的呼吸，不过不管现在别人等待永远我的爱一点点一人旋转身断了线你很铭心心念一起，这人的时间概念昨天错。	0
我属于我，却静不下心分析，只想靠近你去问你做我的猫啊，你老找怪你怪做我的猫坏的可爱，做我的无力就让时间装满就走我的猫说没分没秒不了天，所有朋友的梦。就像有太多的朋友，我的猫，你看。	0
我我怀疑我是性冷淡，或者说我的嗯，上一任男朋友就是，唉，就是那个人啦，他没有给我美好的体验，然后我就觉得这个我比较排斥他，他为什么没有给你看好的贴？太小了呢，不是不会痛。	1
放下去吧，我一会儿要上课去了。我尝过所有的音乐，所有泉水烟火，只为在你心。怎么了你当时？	0
在这种软件上直播，因为你要知道声音直播的收益肯定不如不如这种露脸的这种直播会来得更快，我做过视频主播，你在哪个平台抖音啊？呃，虎牙虎牙也做过。	1
这个诶，你天天唉，你除了骂我，嗯，那就骂我，说骂我那的人都在大声的360又一个日月，你真想揍你能揍你吗？生你没有难忘的恩情的人，总是带着仇恨，此时交往的自。能揍你吗啊？	0
啊，在我的这个可以确定吧。世界你好。	0
嗯哼啊，我要舔我大腿里好痒啊啊啊啊，我要舔舔你的担心吧。	1
老公刚刚嘻嘻，真不知道来了个傻宝宝，他要过后果我没有卧槽飞走，谢谢我老公的心起大飞跳飞的呢是我黑我黑，你问那个我问那个，成为过都我人黑的都。就开了一个糖果，剩下全黑了。	0
祝你一路顺风。当你踏上月台，从此一个人走，我只能深深的祝福你，深深的祝福你，最亲爱的朋友。祝你一路顺风。	0
我已经不重要了，那么想了解的多一点，你不能错过，还有什么犹豫的，别轮为一子的顾客呢？还有什么要思索，拥抱是。最好的结果。	0
还有几个，我是清风心。一人生长。	0
我能不能过去？你在哪呀？我没伤害，没到一岁，嗯，我走我走我走我走我走。	0
能和徐亚军结婚了15年，狗仔时不时就会拍到许亚军出入夜店的照片，2005年小S待产临盆，徐亚军在夜店被拍，2007年小孩子生二胎，徐亚军在夜店被拍，2012年小孩子生三胎，徐亚军还是在夜店备胎，2013年震惊全国的海天盛宴徐亚军。居然还被拍他有什？	0
诶，昨天堂哥如果吗一会儿一会儿躺一会儿，坦白就该说，你给我哥接着说，唉，这个麦芽真的是八哥，看到姐姐真的是什么，你看看，我说家里如果叫你等一下。如果请你留在我。	0
对，是性功能障碍疾病，像你这个物这个活体不好啊，就是你现在这种没有就一起动怎么回事儿啊？不是他怎么唠唠唠一半要闭麦了呢？我给他对的，现在是因为我。	1
切，你觉得你们觉得呢，你们觉得在你们眼中的风啊啊，家里就想什么刷皇冠啊，在你们的眼中骚就是一定要那种在你们的眼中的骚，一定是要那种啊，就给你把奶子露出来，然后把笔给你露出来，在你的眼中都是这样的是吧?加微信，刷皇冠，刷皇冠，一台路虎。不够够了够了够了，	1
冬季的歌曲么？老板的菜单哦，就漂亮过来，妈咪，我觉得狐狸那条都不对啊。谢谢你了，唉呀。很多吗？	0
你这你这要价有点高啊，对啊，没办法啊，那是一点都没那么贵啊，你自己点那肯定不一样了，多大不写的人多了就那价格不一样不贵的那我点一点呗，不打那个打一点吧，没给啊，没给30块100。那不还他妈15块半小时了，你这你这要价有点高啊。对呀，没办法啊，一点都没那么贵啊，你自己点那肯定不一样了，多大了，不写的人说了就那价就不一样了，就会流泪。那我点一点呗，不打那个打一点吧，没给呀，每点30块100那不还他妈15块半小时快半小时了，在他妈网上那狗我操，你可记的呀，你弟弟不会吧他他给我去美里我不得去网吧，网吧不得上网不得要唉，不是你这么白吗？我不知道为什么这么白两个飞机啊好吗？那个飞仙剑和穿着出去大客团有钱了后他能不能得？	0
卡住了，你看一下那个右下角的那个蓝色的礼物盒子，你把它点开，然后不是有充值两个字吗？可以直接充值啊，不行吗？如红在有人给陆红刷点钱吗？卖啥路红麦凯龙红果，结果门口嗯，好看就排不出来，一一般一卖一大陆红，那你你去那个微信公众号，嗯，搜索TPU玩。	0
爱的关系啊。唉，今天4月20号，还有一个月。正好30天就到5月20号。	0
下面好疼啊，又好痒啊，不能拿个铁刷钱嘛，拿个铁塔时间这个这个东西很大诶，一桶一桶直接上天上天啊。诶，真警告听	1
那么写那个兄弟也打不到，也都跟那个小怪，他就可以完全够给水手。嗯唉呀，他过来开始买了发给你发给不行很久都吃不了啊，包括油厂啊，要加个小小香蕉还是可心的什么可以来用买来的都跟他说，唉呀那这没有啊。啊。我的苹果就这个不能啊，把这个刚给找的东西，唉呀。那个也好的，我妈在这一家人。没高啊，就高级钥匙。	0
啊，他还没来，我爱你，飞走了，爱我的人呐，还没有来到，这只爱情鸟已经飞走了，我的心在你手上停着一只。为什么的？	0
舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净。不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意	1
物质基础和政治基础是党执政兴国的重要支柱和依靠条力量。国有企业庚子年60年1月5日，中国邮政在国家博物馆举行庚子年的特种邮票首发仪式。这是中国游。	1
那我等他了我都可以听到的是什么？你猜一下，我电话我都关注了。好可爱，好像很枯的，我好久没有性生活了，发小同学最棒，别呀好瘦哦。	1
你妈的她她经常骂我，我去找他互动，他本来阴阳关系骂我经常以前也是啊。气死了，气死黄渤。以前老拽那你以前老凶我。我还是会去，我真的搞不懂为什么每次上听互动互动的话他给我那个。	0
你说什么情深似海，我全不敢想像。看你的篇章，像雨里的相关情节跌宕。这。	0
嗯，我要去哼哼去了啊啊啊啊不要我鲨鱼去了，所以你睡了没？这个毕竟还没让我笑起来。	0
河源源城今天多云，25度到30度，南风二级，空气质量良好接下来让我们关注一下今日新闻吧。各位早安。让我们一起了解今天的小爱。早报首先让我们一起来关注新型冠状病毒肺炎的疫情动态。近日，法国政府宣布禁止使用蔷薇会治疗心脏病毒。	1
也不会一直眷恋时间，一点时间慢慢就能够永远。	0
你今天穿什么颜色内裤？当然这你可以拒绝，因为你没有成年，可以拒绝啊。好吧，那我谢谢那你你今天你你你几号开学吧，我放过你一次，八月31好好了，放过你一次。	1
就是问一个隐私的问题，就我们两个，他有没有跟男生那个啥残忍过？这一刻我都懂，我真的自由好吧。	1
累不累，嗯，还好你坐着呗，坐在椅子上嘟着嘴说着我做着完美，笑着说我，你说陪我过冬天。那全世界最美的烟花绽放在里面。	0
其实我觉得你蓄谋已久的小乍听没有没有没有。家庭是什么呀？是很吵吗？南方在不在？南方在不在？	0
这他妈到底是不是你，突然没发了不就好了，你给小张那个废物少对我操，你他妈跟老子犟呢。好吧，我认识的光光比比你认识那个公猫长得帅，比你比你长得帅，懂了吧？	1
啊，我就想感觉那种看我不爽还干不掉我的样子，你早上没笑话我就想看你干不掉我的样子，你干掉我爸穷啊。诶诶诶，有这感觉欢迎下个欢迎下先到直播间原话有想上来嘉宾可以上个麦克好吗？欢迎下各位。真会，会不会？	0
我也想过一万年不再去幻想什么地久天长，全都是假象，可用你的国王抓住，我不肯放。到我孙子。	0
嗯，爸爸大鸡巴很好吃，咱们可是小孩啊啊啊啊啊啊啊啊	1
我皈依的是临济宗，临济中有一位被称为中兴之主的白隐禅师，即使是这位白隐禅师也曾经感怀大的开悟就是大悟，在自己的一生中也仅有八次而已。	1
阿姨你好发烧什么这那个滚，你有病啊，人家是来干嘛的，人家分分钟几十万上下你干嘛呢你？你量什么提问？你提问？阿姨你好，发烧什么去，你给我滚，你有病啊，人家是来干嘛的，人家分分钟几十万上下你干嘛来了？你量什么体温量提问你那体温计给我出去好吗？人体温量什么体温，要想量他的体温，今天除非从我的尸体上踏过去。我看明白了，我在家量多少度啊？	0
听说你最近很孤单，有点乱，有的话，可是我却不能够在你的身旁，你想要的我却不能够给你，我全部能给的，却不是你想要拥有的，我们不是爱。想认输，好几次我们抱着。	0
对方发的第一句第三个能力都展现了超高的经济水平啊，最完美正确的下落，从而让上半区的比赛一起来。做音乐的也不搭配你要哦，你说那种不常用？你要是在那个的话，你就不再想问，私信我吧。	0
一切写广告，呀呀呀呀，他妈比牙膏要卖了，赶紧下地子过来。我等下跟小人去，进来跟我聊聊天啊。	0
微信语音发了是吧掉了等等等等，我们发错了。	0
我已经坚持不住，我看着你的脸说，你为什么六点到八点没有人接了，好奇怪，我已经坚持不住。是的，你也是，为什么六点到八点没有人接呢？好奇怪，欢迎你的萤火。	0
根植在传统中，没有注意到他的话，人对神奇和神圣的意识会偶然激荡，但是要它成为稳定的火焰，就需要去照顾它。要做到这一点的最好方法之一，指令自己专注在每一代。都大声呼告上帝的庇佑和恩惠的历史中，作为所有宗教中最富有历史心灵的宗教，犹太教发现	1
国家税务总局局长王军谈如何落实减税降费政策，激发市场主体活力，餐饮行业纷纷采取行动，努力杜绝舌尖上的浪费。香港各界支持全国人大常委会就香港特区第六届立法会继续运作作出的决定，全国多地遭遇强降雨，中央气象台升级发布暴雨橙色预警。	1
听话。嗯嗯，电话好不好？甜蜜温情，虐恋苦情放到了一起这么狠吗？我操你妈。老子他妈嘴肿不爱搭理你，你他妈又来骂老子，	1
对啊，刚刚他们在破坏了我们的这个气氛，接下来我要玩一点嗨皮的东西，那哈，嗯，小姐，你有滋味过吗？滋味啊，对，说实话。	1
你别送了，你送了也没感觉，他就想听我弹内裤。啊，你们能不能过来给我看一下啊，你们对面的干什么呢？我们都是的，他们怎么认出了干什么还没呢？他妈追出牌球，球还准备上。	1
香港创业浪潮持续不断，台湾年年初大选将台灯不真诚的情况下，五高层将制定新形势下的这个队长和队长和队员政策，就是怎么样进行？值得关注的呢，幼学习中国形式呢？这个区的区长强势是不容乐观，贸易战目前虽然有缓和迹象，但是经济问题，未来旅行关系的长期发展也是中共高层绕着绕着问题与文科生，感谢您的一个人听，那个新观念，他们技术下个星期六，并从北京我们发回来的有关四中全会的相关报道，谢谢谢谢。那么，中国官媒新华。	1
蚂蚁都在蚂蚁平台上将会开发出来开发出。像第一个是短视频，第二个是直播啊，第三个还有我们的电商平台都可以第一个可以去购物啊，而且呢满意度可以打赏给我们的直播啊，同样的满意度呢，在我们的直播分享的时候也可以打给我们这些开短视频的这些贡献者啊，所以说呢，粘度非常好，粘度非常好，	1
睡了好梦啊好梦还是无法解释矛盾的死结。爱是无法解释矛盾的思念，但是不漏。我这样想找这个歌一直就是没有伴奏啊，特别难。	0
渐渐的，百丈禅师年纪老了，但他每日仍然随众上山砍柴，下田种地，过着自耕自食的农禅生活。弟子们不忍年迈的师傅做着粗重的工作，因此大众恳请他不必随众出坡。但百丈禅师坚决地说道，我无德劳人。	1
小妈的干妈的妈，洗发水喝拉的哥哥，啊呀西莫西莫西呼啦西。我最爱玩八丽莎八连杀好无敌。我平胸我骄傲，我为国家省布料，哥哥说我在骗人，我不平很厉害。二月二月二月夜。嗯哼嗯哼，蹦擦擦欧耶欧no欧麦嘎我还会说外国话，我上面喊着亚麻得下面叫小难为培。	1
默契默契火辣的姑姑爷。唉呀西莫西莫西呼啦西。我最爱玩八连杀，八连杀好无敌。我平胸我骄傲。我为国家省布料。哥哥说我在骗人。我不平。我很厉害。哦耶。哦耶。哦耶耶。嗯哼嗯哼，蹦擦擦哦耶哦no哦买噶。我还会说外国话。我上。	1
工作两年了，哦，我担任担任这个事情重要完这个事情一点都不重要啊，你是不是sm有人？怎么突然会有这个想法呢？就是那些危险是不是来分？	1
好的我有，我因为走了三人，这是为什么？为什么说？你为什么我说。	0
你消费也高吗？啊对呀小哥哥，嗯，你觉得处女和其他女孩有什么区别啊？你又开始浪了是吧？没区别吧，没区别吧，因为的话怎么讲？嗯，处女的话毕竟没有激激光那种事儿嘛，对吧。你经历经历过了之后可能就会上瘾。对啊，嗯。	1
欢迎31欢迎11晚上好。欢迎你。还有欢迎雪儿晚上好。欢迎来到西。我收了就再赔了啊，这50块。	0
我说我做过，我今天爱好久，可是我永远都打不开的感动，我愿为了你好。什么呀？就是网怎么看？特别的嗯嗯，不过。	0
嗯，我在我们的春运，就像是现在慢慢靠近我，我的方法原理都是他们太爱，这不是我的决定，因为你是我的唯一，我没有车，也没有事把空空的手中不出，只能和自己相。我的。	0
最喜欢嘴巴就后面，比起后面我也更喜欢嘴对，因为不用出力是吗？会有那种征服感。对哦，那有就是这个问这个这个怎么能说得稍微不不容易。黑天有没有在嘴里快乐过这个味的含蓄嘛，随你快乐嘛。有啊，那肯定有啊啊那。	1
两百三百五百一千都有，我听到过，我印象里都是年纪好大的那他妈200多转了，那这种的话这种就是站街了对不对，站街的这种可多了，你50块钱100块钱那种城中城中村啊，红灯区啊老多了。	1
召开三人一次领导小组会议研究部署这个新房协调服务，打通这个产业链，供应这个练读点，你看这个就河南省委立场在这个看期间，为了这个提供这个肉类哈，然后保证这个东西，然后我们这个我们这个河南省的相关部门呢，就得到这个积极的在这个协助这个双汇集团啊，然后复工复产，那么说呢，是国务院。	1
白色的建筑消失了，仿佛从来都没有出现过，他又看了看手中的蓝色药水，按下了拨通键。喂，你有时间吗？啊？我在股民你过来喝一杯吗？嗯，对，还是老地方二楼的窗口。小雨过来得很快，一眼在。	0
你不能不讲道理，有一码说一码是吧，你做脱口秀你要你要说客观事实，你不要因为河南人偷情干赖人，广西人偷的，这是行行吗？我觉得河南人特别没有出息，我觉得河南人偷井盖特别没有出息，广西人偷建平特别没有出息，我们东北人偷什么？我们东北人偷马路没有什么，我们东北人偷什么偷桥偷桥知道吗？怎么回事吗？就是我在桥上站着。	1
你们一个送了几个人啊，六个。六个是的，第四个吧，嗯嗯。	0
搞得我每次回家一开门你自己很孤独，就像今年好多人就地过年的感觉的吧，一个人在出租房里面一个人，然后听着隔壁一家人热热闹闹的那种感觉。	0
发起特效想看来就是杜杜蕾斯超薄提醒您今天七月七，姿势千万条，安全第一条今天不带套孩子巨蟹座属牛2039年高考哦，你的孩子还有十多年就考好了，唉，你听懂这句话这段话了吗？	1
幼稚我沿着长长的街，在爱的身边走过，一片片灯火闪烁，淹没了月光皎洁幸福是什么样的泪水轻易的忽略你，还问你有没有得到想要的快乐想。陪你走了几天，而我却总舍不得你。	0
我对泰国人的佛教普及程度，信仰程度甚为崇敬。泰国古称暹罗，13世纪以前，天罗曾受到中国和印度两大文化的影响，境内流行。	1
那个那个3000那个叫啥来着，我看看叫啥，老是想不起那个啥东西，我就直接听爆音特调，你看一个爆音没啥抱过来。我知道那一夜把黑夜白天随他，于是王爷把枯叶怕难没接上，那时候我已经随唐。是我们的，嗯，那个烛光晚餐。	0
那个老黑了，十块钱十块钱还用一次来如何？时间万年起，发现我们也有手，刀光剑影交错，我强如龙，千年龙一笑破苍穹，长枪刺破一下放下一身牵挂，望着寒月儒雅。不行走马山中落花风。	0
只不过这个东西在中国的教育里应该没办法去明说，所以就把这个锅扣在了扣在了那个传统传统教育上。其实啊，封建思想的社会没有这么恶心，这个真的是十年文革留下的问题哦，等以后你学了，现在是我对文革中的一些暴行了解比较具体的。	1
王宝和小姐，如果你要不听话的话，我可是要打你屁股，他把你衣服脱了。	1
只有一两天，每周很长也很短，夜晚有三年。大圣你来直播呀，我都不知道原来是个主播。我。	0
把你硬起来甩甩下去那不可能啊，我现在就是变形金刚跟大黄蜂一样，我操擎天柱没有图啊。我可以帮你帮他玩的。我也在和我同学嗯，谁叫我别叫我不想听到我的真的我该在好朋友传销你我说。	1
给你卖啦，没有韩宝去拿拿外卖。我把他接过来。你那个截图那个蜻蜓那去啊。欢迎石英欢迎这个英文欢迎可爱。我觉得到了什么去啊，嗯？	0
您能分别给讲讲吗？一贵一贱，交情乃见是什么意思？举例子啊，说我们哥俩，咱哥俩身份都发生了改变，怎么改变了呢？我郭麒麟啊，不再是星二代，真的，那就是你爸不行了，跟那个老伴就是。你是怀疑这个血缘还是怀疑他的名气吧。就这是两个问题啊，就是你不是星二代，谁是新人的。这不是说就没有这个情况了，就他不是星了。	0
就是那个片子上有颜色是吧？片子有天我跟那个蟒，蟒蛇就是那个老实的哦就是绿色的动画电影是电影，动画片，动画片动漫动漫这是绿色的你第一次有颜色好我非常你。你第一次看你第一次看那个	1
不正常，我感觉哦，正常对正常是不是都太小了，不是太小，是太真了不是，那可能是你现在太少了。对啊，那个C是有多大呀，你比喻一下你太少，我抓不完，唉呀。	1
这说的不就是描述的你吗？打开一个啊。他跟媳妇第一次做爱的时候她是处女没哦忘了。她是处女。没有流血，但是很疼，但是很疼蛋蛋，但是很疼，都哭了期间。期间我抽抽抽抽了十来分钟，一直没有啊出来，他很疼，都哭了，说想上厕所，我第一次失败了，为了他，然后他为了我上了厕所，结果什么都没拉出来就忍痛击，就让我啊出来了啊。啊，我找了早点停了看，第一次没流血，太他妈疼了，一下一下就哭了，然后哭着求他快结束，毫无快感，不过不过几次之后就开启新的纪元了，这算爽啊，懂了吧，嗯？比较大说啊啊对对对，这个评论第一次他才进去一点点就已经超级超级痛，真的痛哭了，他吓到了，然后就没有上厕所的时候发现流血了，然后过了几个月又带来了一个，真真是他妈的后悔，为什么第一次的时候没有爽快的好好好。找不到找到那个。	1
啊，没舔过，唉，我其实还挺好奇的，嗯，不是，你别好不好奇，我说你会不会舔，嗯，看看看有没有味儿吧，好呀，唉，你那个点儿一般就是几天洗一回呢，嗯，洗澡不就洗掉吗？是，那你不会就是定时的清洁它吗？我不会单独洗掉，我都洗澡。	1
他他说上面的他妈的第一次我我那个他有一次给我打电话啊，我问他唉，你下面第一次那还有吗？他说嗯，还有那个一个电台，这就是这个第一次，他不一定你知道吗？这是让他可以假装第一次小车玩也是不好判断的，你怎么打的这东西还能打到呢？假装很紧张很颤抖，然后。	1
教会才作为所谓的最高法院在重大问题上的真理和揣物之间作出判决。最后，教会作为宣教权威的观念就形成了教皇无谬误的教义。每个国家都有其统治者，他可以是皇帝，国王或者总统，教会的世上之首是教皇。	1
要充分认识推动量子科技发展的重要性和紧迫性，加强量子科技发展战略谋划和系统布局，把握大趋势。此外，他还强调，要促进产学研协同创新，积极吸纳企业参与量子科技发展，促进产学研深度融合和协同创新。昨天，中共中央政法委书记郭声琨主持召开中央政法委员会全体会议。本次会议旨在学习习近平总书记的重要讲话精神。	1
嗯，好的。啊，水是在没有。	0
你穿什么颜色的内裤？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你输了你穿什么颜色内裤？水水星逆逆逆逆行啊。真的假的你们我不知道，水泥水泥就是运气不好，水泥怎么倒霉？我怎么没听过啊？这是什么周易学吗？这次你输了也就输了呢，对面给偷塔了，现在脖子疼了。	1
你要不见任何的样子，这情况就算是稳定，王先生就自己要去拿个比，你要求地方肯定得选人，流量大，生意好的才行，说句不大好听，一天都送不来几个死人的弟弟，引起女生没多少，你找个活的最好，就是在你身上感觉到我学生的目光作。那12个时辰都是红。	0
啊啊啊，越来越不懂爱，得不到的无所谓，就是自我安慰，你不要伤悲，得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬，其实谁不想遇见真爱。爱的，绝对爱的。	0
谢谢谢谢爱吃冰淇淋给我们录麦嗯，就是要错落啊欢迎莫言家欢迎走进现任那个轻语要抱是吧诶没感情好的听得到吗？听得到听到老公啊左边一个嗯啊右边一个嗯嘛。最大一个妈老公老公发。	0
同志们，现在我代表第18届中央委员会向大会作报告。中国共产党第19次全国代表大会在全面建成小康社会决胜阶段，中国特色社会主义进入新时代的关键时期召开了一次，十分重要。	1
，他们都说男生都需要这东西啊那我问你，你不需要吗？就这个那我问你，你不需要吗？我不需要为什么需要呢，对呀，那我也不需要，我非常有希望啊那你真的不是你你你你有阳痿吗我你还懂这个呀我操，那是那样问题是	1
要不然话多了呢，不是本我来这个八卦，你问问你帮我那你看刚才我们讲不了啊，刚才讲的你知道他听我我我我都不怎么讲了，我还是听说没没法讲了，就是不一定非得要聊八卦嘛，对不对？你可以可能是设计歌后达到人生理想。哦，我们也可以聊天，嗯，别的可以聊聊一些情情感啊，包括一些什么，就只聊一些。	0
不结盟抱歉的同行还真是不客气啊。欢迎天放晴，欢天放晴，欢迎天放晴。陈梦婷在吗？真的天我现在吗？在吗？在吗？行，我打卡了吗？是的是的，我说谢谢啦，你让我怎么互动啊，那我先打卡了，我先打卡了啊。然后呢？22到二十三十五。全面有效。	0
路过我听难听的时候录下来，但是在网上看到上海是特别好看，特别漂亮。呃，有当一人我必定去一次伤害还有三分钟就要打卡。有没有黑天的姐姐给麦上哥哥们破个百过给我笑的。我来了，你能安静的姐姐也出来啦，出来啦。	0
我开始喜欢上他了，而女生说她听完这句深情地回答后，他狠狠地翻了半夜，她说明明那个时候连眉毛都没画。男生和女生原本就是不同星球的生物，而女生化了精致的妆来赴约，男生却觉得可以。反而被他素颜时的朴素小动作打动。	0
只有开车的小耳朵讨厌来把门焊死。这个000003到底有多大的感触差别？实际上你要知道人体最敏感的器官并不在下面，所以呢，对于男人来说是你家都坐到这，你不要这么送鸡蛋好吗？	1
应该没事的，现在应该没还没有。唉呀妈呀，又来了又来，唉，救命了，不搞了不，我说我去找你玩啊，那你来呀。反正你咋咋地都行。	0
拥抱早已悄悄冷却，海拥抱早已悄悄冷却，海潮离别时的黄昏，只留下不舍的体温，星空下拥抱着快凋零。的温存爱只能在回忆里完整。	0
你在网上约炮的前提是不是得跟人家谈恋爱对不对？那什么叫网套约？他是单纯的愿意他就算你知道吧，傻子就是你是不是在深圳那我在现场大约的号啥玩意儿？你在现在吗？我不在啊。	1
朋友天天喊我吵起来，你前女友多少有点独特的趣味，让你前女友这首歌还挺好听，然后就怎么说话，我说有很多文言，好像要思维呀。这都是贵州人的恐怖铁，这个是贵州人的骨气。夏天夏天悄悄过去开着拖，垃圾我姑娘。你当你传递。	0
啊，问候哦，欢迎冰啊不到的伤口在渗透，你选择跟他走我跟他走过我感受我的天空剩下了温柔你选择放开前怎么问候你的伤口在身。好好。	0
我时常会幻想巴黎遇到黑龙做你的依靠，可是工作它断了我的脚，爱情的东西只有自己知道，学得越深越困扰。就这样我一个人停留，我是真会幻想，等你遇到他要做一个依靠，可是梦都在断了我的手。爱情的东西只有自己。	0
外表。重点不在于你们领安全套，在于大家得知道必须安全地进行性行为，买避孕套。不是羞耻丢脸的事儿，不用避孕套才是花小倩甚至还联系到自助避孕套贩卖机的商家，想要让自助机搬进学校里，我都不知道他是怎么做的，在这时候一直睁只眼闭这眼的学校领导	1
第一次是什么时候，多长时间这个年纪了，我第一次那会儿还上学呢，哇哇哦，正常的话是之前张家和姥姥谁都跟我差不多大的是14那年。那么说解释。	1
你这样有点强人所难，你要不然先给我们不行，拿了钱就跑怎么办？又没有什么书面证明，磕头送人，好多说话都不算数，书面写份证明，咱们再分分出公证一下就可以了，也不是不可以啊。那不行，反正你也先给。你热心给他眼镜。	0
你最喜欢哪一种呀？我觉得吧，可能就是没有体验过，也不知道哪个姿势好，我我就没有然后被问了。天呐，来吧来吧，假想一个。那我想知道你的回答是什么样的？有就有了，没有就没有吧。不。	1
太厉害了，姐姐你这里啊，太快了哇，我发现我的蛋有点胀，人我他妈已经降了不少，唉呀，怎么的呀。唉，张磊啊，但是没有。	1
一下我在这个小小世界，你走进我生命，我现在我面前，我是有点点低了我所有的留恋，我每次的遇见都是我爱永恒的瞬间。我觉得我一下，我在这边上学时间的。我现在我们是不是？	0
这谁呀，心中都爱一个人，前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴倾心痛，江南恨，心若爱等一月成就的我。帮他们吧什么的我有钱买了。	0
我刷。	0
单纯的两个环境看是怎么教，就以前你知道吗？我们这个街上草头镇那都是那些不良少年找吧，身体十几岁可能到处都看到处都可以看到，以前的时候特别多，以前就是习近平习近平没有上台之前，在江泽民的时代，那街上基本上都是黑社会的小混混，打这招吧，然后齐近年上海不是小黑扫黑除恶吗？	1
其实我每天差不多都是八点多，就是你说不行不行，一觉起来那个时候我才起来，就8.8点多起来，九点多出来差不多你就怎么跟我一样，可是要吃那么早，我真的我每天我跟你说我睡醒了之后我起码赖床，我要卖几个小时就不会，我真的就感觉就是床已经捆住了你的双手和双脚。嗯，可以美。	0
嗯嗯，我想要不你时间用久了怎么？已经在准备中过一次。	0
当兵是一个什么样的地方，你跟他说一下，告诉他当兵不是一个惯孩子的地方，当了兵之后啊，你就知道了，那个地方真的是很黑暗。可以当兵挺好，拉倒吧，	1
在晚上放在。	0
我冰场的歌能不能看看我们的二台起来不是没有大的耗子我跟你说啊，四点了我不要哇。谢谢谢谢。何必的前男神气离合，亲爱哥哥他配呢？嗯，黄昏化成雨。	0
嗯，看了大家快乐了。现在这个孩子的话，没有没有没有。因为在为他心碎我。	0
所选择的土地也同样的微不足道。迦南长度约240公里，宽约80公里，是一个邮票大的国家，大约是伊利诺伊州的1/8大。就连犹太的历史从外面来看也不算什么，他当然不是沉闷的历史，可是以外在的标准来衡量就如数不清的。	1
那肯定去见少妇，成熟的女人，那你会去他家里，还要去跟他一起在酒店开房那去家里跟自己。唉呀，好吧，那我再问你有没有跟女孩子拍过那种照片啊？嗯，没有没有变态那如果，嗯，如果假如拍了你会就是抱你会就是说是我不会保存就别人给我发照片，我跟你关。	1
祝你们幸福安康。六时吉祥惭愧生寂静何时微笑？2014年6月，孩子，你以后见到所有人，你都在自己心中问我能帮他做点什么。第一章孩子的问题百分百是父母的问题。	1
这一路只想在城里，这世界是规定，就让他失忆，我可以躲进你的身体，已经有温暖的你拖进你的身体。比如温暖的你我情。	0
唉呀，不是特别瘦是什么呀，对不对啊，嗯，但是你要说正常的女孩就是不是特别瘦那种，就是稍微有点肉肉的那种，你你你说要是说就有个B就稍微你你你能明白吗？就是女孩往床上一躺一平躺就没了啊，对吧你，你连个凸起都没有对不对？	1
地下几个去上今天鲨鱼某人啊，就是那个欢迎拉拉狗啊，眼睛那叫咕嘟什么玩意啦了啊咕咕嘟啦，不行的你看一看嗯嗯唉呀妈妈的咕噜啥了，你惦记着什么玩意儿给我想给你。这个没玩儿没有，嘿嘿。	0
不是呀，他包裹了我喜欢是他妈出来聊聊天啊，也不是说去了。好快啊。最后一首歌中中不中就读完了那。那你就回来。	0
我会弄怎么弄就在上面在上面怎么弄吧，下面自己弄。你痛过吗？没有我这么小怎么可能那你说你会还是不会看我们在听的？	1
现在知道不把人才称号作为控制学术资源哪里有啊？周青山记者近日从中央纪委国家监委2020年1月11日全国共建社区社会举办和保护发展给党员干部和公职人员。	1
出神仙鱼了，这一个水晶就是你的全部，我们现在只有七个水晶啊，淋出来了。你看你把我唱哭了，我睡的不安。	0
我跟你说啊，一定要粗，长是没有什么用的，一定要存在的话，呃呃，你应该要的不要长的不要，不要说你要尝尝，颜月刚想给我给做了一层灰层皮，我告诉你，因为长度的话，他的他的感觉没有粗度的感觉那种明显。	1
之前之前就是我我我在医院做个包皮嘛，然后割包皮前一晚，然后他在医院陪我嘛，然后那天晚上就突然来兴趣了，他说宝贝不行，我说我明天要去做手术了，不行他说没事，	1
的领导集体提出的科学发展观，在延伸至习近平同志在党的19大报告中指出的人民对美好生活的向往，就是我们的奋斗目标。历届领导集体的执政方略让我们看到，为人民服务就像一条红线贯穿始终。党徽上这五个字说明我们的党是没有私利的，人民的利益就是党的利益。	1
中国国家福利政策其实是确实是不行，但是，唉，没办法，中国穷嘛，养活这么大国家14亿人，不过群岛福利政策就凉了，就像就是说你买那个药是吧？	1
夏热的风，六月的雨，不如我待四月遇到你，欢迎来到小女友我是当下三麦多久九感谢哥哥的光阴市场奶茶主持还有给我们家宝贝的优质麦克漂亮吗？喜欢吗？喜欢再给吃的搞法吧我。浪费我今天要啊。我好想去电玩城呢。小心的防备。	0
欢迎豆豆你好像是的，你不知道来自哪里。欢迎豆豆好像是的，你不知道爱在哪里。有。	0
啊啊啊啊啊啊，多么疯狂的虚妄动真挚的心。我们要如何？	0
负肝肾抗摔了。抗肿瘤防癌变仅仅就是离不开青椒旺夫的此类的清道夫，各位，你们还在犹豫什么？赶快联系我，了解详情，再次问候最爱学习最爱投资健康	1
啊，我不喜欢我被动的他为什么感觉没有安全感，没有我就就喜欢，就是埋进他胸口啊。嗯，我觉得这个，嗯，下一个问题，嗯，你觉得你现在生活规律吗？嗯，你说哪一方面啊？	1
不行，不行就就很烦人，你知道吗？你，你不懂行了吧，弄了还老那个抱怨就就唠唠叨叨唠叨的没完，是因为我们我们现在空了也一直在学习嘛，嗯，都都压力很大的啊，天天听他们说就就很烦这个，这是不是也是不应该跟跟他搭伙的嘛，但是就是憋不住啊。所以说才要你肾炎嘛。放。	0
不见前去，我们来向前抬起八卦乾坤万象出现心里的梦里看见命运轮回火焰。我想过手中的刀剑刺飞春雪被遗忘在乱中里难追，还是你的错位辗转了机会是谁又无法忘记城市的。漆黑乌龟不怕山穷水尽。	0
不好聚好散，请别让彼此不安心。乱心酸总好过纠缠，谁也不要多留恋，说穿手好遗憾，我能够习惯不再期盼我还有你陪伴。啊哈。	0
唉，不，现在不知道，好好奇宝宝和你娘的你和我一样一样的，那和我一样的哦，快睡快点睡觉啦，该睡觉啦，应该睡醒了。	0
二三中了啊，我打你最喜欢的是哪一个AV女演员叫什么名字？嗯，再说一遍，AV女演员叫什么名字你最喜？	1
我就随口哼两句，我就随口喝两杯，我不会唱歌，见笑见笑，我会牢记你的脸，然后没想到，唉，今天小白就给他们唱了，虽然那样都不在，就没在翻译一下这个球衣的。我不能答应你，我是否会再回？爱不回头。	0
政协第13届全国委员会常务委员会第13次会议25号上午，在京开幕围绕制定国民经济和社会发展十四五规划协商议政。中共中央政治局常委，全国政协主席汪洋出席开幕会。国务委员王勇应邀出席会议并作报告，现场听取政协常委们的意见建议。	1
仪式也能唤起勇气，竹给予的主拿回去以主之名祝福关于幸福的时刻，仪式可以把这些提升为喜庆，婚礼，生日，还有最简单的一顿家庭晚餐。这里，在一天最好的一顿饭中，或许是这一家人一日中第一次轻松地团聚在一起。	1
爱不曾有左右，每天思绪每一次呼吸，心被占据，却苦无依。是你让我着了迷，给了甜蜜要保持距离，而你潇洒来去玩爱情游戏我一。一天天失去用心，偏偏难了难忘记。	0
你一共跟几个男的发生关系，我没有真的没有不好吧，所以说亲一个爱怎么怎么不好玩，你既然没跟男的发生过关系啊。好了好了啊，老处女了我操。	1
成年的孤独难免。算了吧。你抽高级，嗯，那个抽抽高级吧，超高级超2528，高级二五八三十块中1000呢，两个学。风流泪雨。	0
能不能不要再说那些虎狼之词了？他不是骂你，他不知道你意思的意思就是这样的你你让你这个小猪皮你知道吧，但要教程，要教程你知道是真的。哇哇哇，我现在就想。我目前就想疯狂那皮鞭抽打你是吗？唉呀，你的小色皮，嘿嘿，	1
托的生活，而且充分说明了杜威的某些东西显示了他对人的影响，他的爱，他的理解，他关心的范围，正如我每次讲到这个故事时都要说的。把一个人乘以1000，你就会看到杜威对于斯潘塞镇意味着什么了。虽然不是每一个人，但每天都是不同的人，一次感动，一颗心。	0
啊，冬天能给你全部温暖，让你的每个梦，每个梦都有我，然后把你加为亲友，才让未来有你陪伴。然后我们都心心相待，只要你懂我，即使我没开口。我走过，我觉得我行过许多地方的桥，看过许多特色的云。喝过许多种类的酒，确切。	0
大家就想一会儿在一起也会有一会儿，在一起也会有隔阂的，本来就是以后在一起也是会有隔阂的，他也不干净了，怎么怎么怎么，天天想这个话也怪怪的，他都已经不干净了。这个，这个就让我想起了，我想。	0
嗯啊，你看你干什么啊。不要好痒啊，不要太多了。求求求你不要啊。好好老公不要啊。哈哈，你慢点啊，太大了，亲亲娘啊，老公老啊啊好的好老公啊，慢点啊卖五。啊嗯，那那你那唉呀，我不行了，真的不行了，我我我我这这这这这这，我想快一点就就有点感情，之后你们听着就好，然后后面后面我快点欢迎杨洋，好甜，请进入直播间。老公我错了，好老公不要说你啊，拜拜，拜拜，欢迎男生进入直播间，完事了，就这样吧，受不了了，下课了嘛。男生谢谢男生领养送了一朵香槟玫瑰，就这样。啊诶，不对啊，你们不是九点钟啊，啊，9.8点8:50，哦对，8.57好嘞，嗯，四到500的时候我再发，发个屁，500呀，8:40，好勒，你要洗漱吗？你再读一遍那个我想听你读的，我还想再听你读一遍，这个我还要听听，你再读一遍这个了。要不要不对我还我还想听再读一遍比比啊。今今天晚上找谁呀？我不会读，我不会广东话。我说了我不会玩的话，我广东话我以前会，我现在不会了小熊要不你上读小说上读小小。再加油加油。没事儿没事儿，我觉得我去我觉得你都可以，我觉得你们可以，你们可以的，加油。小小虫毒有什么福利吗？小小熊读了我给你们唱首歌吧。别想了，死你。小熊你快读吧。你读。你读。你读你读。你快读嘛，嗯，你们谁再读一遍，要不你教我读吧。我想我想学这句话给撤回了，城里不允许搞黄色，直接撤回。你们要聊资料去啊，这东西来加我加我的。男生没什么没什么没什么，没事没事请你不可以搞黄色的啊，你们怎么天天发这些东西啊，我跟我烦了唉唉，他加我加我叫你们要搞黄色私聊去好吗？嗯？等一下你们你们我我然后发给你吧，那句话你教我广东话，我哭了，我哭了，我哭了。哦，我今天晚上给你抢就下播了两次，我已经都杀了，怎么推荐好友？现在教下我怎么推荐好友。唉，你们谁叫我读广东话呀。欢迎杨洋，好甜。找到了，我知道你们没人教我的广东话。谢谢。13给益阳的分享欢迎啊。谢谢。杨老好甜，分享的本次直播还差多久啊？	1
回来只是当又一个人看海，回头才发现你不在留下我迂回的徘徊，我不是一定要你回来。只是当又把回忆翻开。	0
而且他们还说就是香港他们不是香港那个高铁站的地铁吗还是高铁的？早上高铁一共是五场吧，然后最底下的那一层，他们有一个专门儿有鬼部队过去的那个线路就是只要香港亦发生暴动，然后那个大陆部队就是那个最底层那个高铁就是赶往向往去剩下他们	1
这个500元的身体套盒的点券那我们欢迎组除开的油面膜，海藻都是罐装的，现在就觉得海藻的太少的话，补水是很适用的的。那他就是208的话可能6-20块钱。下午的时候你们是我在这边的话可以现在的话就是可以用一个1150块钱。还有那个新面膜。	1
一直在自动的环节你看着你欢笑我是看的第一季童话一我是上将价值满满淡茶色的时光让我对你的心愿慢慢的可惜我们终于难以到一个句号说我不飞的你在。	0
嗯，他拿到了，最近谈的就是这样子的谈恋爱了嘛，真是的，这还得找那个笔记你找的？你长得比你年纪小是吧，嗯，对，你看老牛吃嫩草你看见。怎么了，我谈的我谈的都是比我小的，说是。	0
是不是用女号女号感觉到恶心你知道吗？这种行我看那个等再过一天或者两天就你自己号，然后不给也是收钱，我自己号整个完了以后我就咔咔的，我就开始我就咋那么黑呢。我一开始自己不留下在做事啊。那就是求助人了。只要是咱俩都是同事关系，去学学拍卖，你没有号。你借我号跟我这么唠嗑，我操你妈，我直接这个。	0
就这个意思，我一直以为是城市诚实堡垒的，当时我就看了一集，不到48不38级啊，38级那一集真的就是全程你的嘴角是上扬的，也就是下不来那种，你知道吗？啥意思你看你就是特别的甜，你懂吗？就是你你你你到三。你前面可以不看，一到38集看就可以了。	0
这屁股怎么这么大呀，这货他妈的挤的吧，不是你发现没，你看他穿那个钉子裤，它长这么宽呢，皮特别大，你发现没有，这个钉字裤都勒不住啊哩嘀咕，操他妈真的。	1
在改革开放创造了深圳奇迹引发了。我是来找你，你是来找我的，你是来教我的。欢迎一一欢迎一一九千七。桃叶儿尖上尖。	0
他们家的时候，然后发现就本来很整齐的床嘛，他的床本来很整齐，然后乱七八糟的，我就说他不是在床上打滚了吧，这么乱滚了两个小时，我一想我当时啊，他要不是感觉来了再自慰吧，然后那么久才想起来，我当时就有想法是吧，然后。	1
这太不真实了，你想弄啥样啊，要看真实的，有啊，我看小黄片儿，但我那软件不止这一个，我给你一个三次的一个软件你知道吗？不是全头知道吗？就是说我这个非常次的人在那，你给我一个高端的，你能咋的我给你，给你高端的我也分享问题好了，等那个中午那事儿中午那点儿休息的时候给你。	1
我的声音为你发声。	0
不住难免就是无助，我身边压力大，一心一想的把握，轻轻关掉束缚，我才记得钢铁丛林一见美人轻轻敲发现内心的声音，于是我不自觉的惊风神经，有人叫我别再挣扎，还不如认命。我紧紧脚跟。这些狗屁虚伪的人心，美人计，从道理还乱找话题，我开始骄傲的呀。爱你就跳一天的巴黎，把烦恼抱起小雪，一个小丑结伴陪酒。我看见。我站在城市边缘，希望找到最初的云梯到处。	0
那那那你晚上那个你要不要穿个什么小小睡衣啥的，蕾蕾丝小睡衣为啥要穿蕾丝的哦，晚上我妹你不要告诉我晚上裸睡啊。这个你是啊蕾蕾丝的吗？是不是真空的透明色透明小内衣？	1
敲门声又响了，正在享受高潮的我急忙把耳机收起来，有谁呀？呃呃，主任语言再度把头伸出门之后，他讲话的方式活像索命的女鬼，这，这次真的不好意思啊，又怎么回事，主任你，你保持冷静啊，就在刚刚，刚刚怎么了？	1
香烟迎着你的光圈和他的照片，就白身边傻傻两个人笑得多甜傻傻两个人笑得多甜。	0
啊，特别是说说我，因为有你在我心底的角落过去。	0
你看我的眼睛，然后在你。他说你这里很久看着好了。	0
不是小刘你可以去把那个顶级点了吗？我他妈好想他妈点那一首我操，我感觉必中你知道吗？我有点有点我挺想入迷想去点那么一说啊。	0
高一差点进去，手伸脑袋在胸前就把玩着白洁的乳房，一边看着抽送，感觉垂着头啊啊啊轻轻地叫着。冬夜抽送的速度越来越快，白里的下雪也越来越深，越湿水滋滋的摩擦声咔叽呱唧不停地响着。	1
须菩提，若菩萨以满恒河沙等身等世界七宝，持用布施，又复有人知一切法无我，得成于忍，此菩萨胜前菩萨所得功德。何以故？须菩提。	1
这杯子是啊，什么骑着被子提着被子啥意思在身上？哦哦，就是抱着他是吧？趴着睡吗？我是，我相信。我想这个怎么说呢，就是半瓶水，半瓶水，半边水。好的哦哦，懂了懂了，夹这被子是吧？	0
而大家知道，每个处男早上都会一柱擎天，更别提做了一个晚上春梦的赵铁柱了。此时的赵小铁柱就真的如铁柱一般淡漠地看着前方，那昂扬的雄姿，如君王一般的气势，顿时就吓得楼下那个看起来就是女人的身影惊声尖叫，那是在欢呼雀跃呢，还是在赵铁柱正无限的意淫中他？	1
放手微笑，最美的爱情回忆里白雪就是忘了怎么最后听说淡淡给了承诺，却被时间扑了空。我知道我们都没有错，只是放手。就回你家的最美的爱情回忆里带去。	0
嗯嗯，这哪里都是水，都是你下面的水。	1
我就是比较现实的，但是说当然我刚才也说过了，很多东西你是什么都有，当然最好，但是没有的话，我觉得器官匹配这个我觉得应该作为以后德国的一个重要的标准啊。很多男孩子夸大起伏，牛逼哄哄。唉呦，这个我。我以前遇到一个小伙子跟我讲，他一次能四个小时，四个小时，一个小时60分钟，四个小时就240分钟。	1
立业，军队共青团组织要肩负起党赋予的光荣职责，通过主题团日活动教育引导。天年	1
快乐去拍太重了，梦想就变成海洋无敌眼睛大嘴巴同样唱的响。	0
观自在菩萨行深波若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切	1
是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。故说波若波罗蜜多咒，即说咒曰嘎等嘎等。波若嘎得波罗僧嘎得菩提萨婆波若波罗蜜多心经	1
我也不知为何伤口还没愈合，你就这样唱起我的心窝，让我更简单，咱们为什么每天都不能早1点点下播？我想为你写一首情歌，用最浪漫的覆盖你，也轻轻的附和一下肩并着我们的选择是你让我的。世界怎么可变成鸟？	0
你的地位，你中八个雕刻，你总会带走，被微风吹到某某，我决定爱你一万年。我爱你，我心属于你，今生今世不移。在我心中来。	0
窗外不住声的分离。你。	0
哒哒哒哒哒哒哒哒滴哒哒哒啊，真是好想跟你们坐在一块面对面的聊天那那就会好帮。咯噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔。噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔。	0
当时被骂的，你知道吗？他结婚的时候说公不公开的时候，那时候被骂人，这都是酸，都是酸的。你觉得她们老公会介意吗？我觉得应该不会吧。金老婆导致韩国35%的男性因为年轻的时候手淫过度，早泄	1
眼睛，嗯嗯，听力视力啊对呀啊，让你光着光着光着屁股跟他跳，欢迎日月13是不是光着屁股往那跳？有这个吧？嗯，就是其实其实当时还是挺害羞的，就是主要是是一个女女的一个一个女的是女的给你检查感觉那那必然挺害羞。要我我也很喜欢。	1
这寒夜你拿着快乐器让我疼和脸发绿，不是妹妹不争气，是真的好吃，力是青春常在。我感觉很无奈，给我高潮来做爱是真的很无奈，一身脾气不要，然后再给我看票，不是要我闹着这个过去。	1
你可以再放弃，这只是不想捡到里面你不想唱的歌词不要太多，留着一切发现我丢到桌子上面一个没有点的卖一个也不可能撑着，胖子还没到懂的人，他想就可以动点，他不想动听他的要求，因为他们搞清楚是不是OP不是一挂才不在。你把那个当成高中，你当你没几个。说明你就真的不怕那个老弟。	0
习近平强调爱国卫生运动是我们党习近平强调爱国运生。嗯，可以。	1
足够我在这年代奔波，足够我生活，年少的轻狂不能用来挥霍，也曾像朋友一样和我诉说爸爸妈妈总说经历的坎坷，是度过青春的快乐。这时候这个季节又想起了这首。可以。	0
这第一私影变得超有钱。第二，陌陌变得超有钱，第三，大家一起都变超有钱。我们家二期不可以太有钱时光欢迎生产花样欢迎小白羊为啥？因为我们家爱钱不可以变得太有钱。不然的话，我就管不住他了。	0
张飞去看一下那个破军的，来来来，打开看看，在这里看到了小乔啊小乔啊，你行不行啊，小强吹一个进来啊。别送。啊。	0
所有的宗教在某种程度上都包括性的内容，因为性爱是神灵最清晰的显现，在双方互动的高潮时刻，每个人想要接受的就是对方想要给予的，不可能说得清楚这种经验是身体的还是精神的，或者他们意识到自己究竟是两个人还是一体的，是密宗，与众不同的是。	1
那他关闭了六倍啊，可能还要开歪歪的吧。谁的心如果都这样可能看看可笑吧。我终于忍不了我了。我是不是我的不是我的这是那个谁的好，你还想让他抽的？然后我上了话说我抽的。帮我看看这边。	0
耶路撒冷接受群众颂赞，为人民救星，仿佛从前的国王在登基实力型的加冕典礼一般，他接受民众涂油，他说时候到了，天国近了。这些都很重要，但请你注意，耶稣不同于其他救世主，因为他声明他并非军事或政治叛徒，他的任务要比这伟大得多，他宣称每一个人都可以得到上帝的拯救。	1
啊，该怎么问呢？可是徐荣迷根本听不见他的话，除了赞美和颂扬，徐荣明从来听不见别的话。您是不是真的非常崇拜我呀？他问小王子崇拜是什么意思呢？崇拜呢，就是承认我是这个星球上最英俊，最华丽，最富有。	0
可活不朽时光，千万人的床头，千万个梦，顺着倾诉富有。然若你无畏，结果我便早已座港口。	0
他像是一个那个还可以直播，那个就是视频直播的啊，不是，嗯，但是克拉克拉应该比较多吧，还记得在百变大侦探上不也有一堆人吗？对，现在都有一个新软件，就会有一对新人，就在我现在。	1
地藏菩萨本愿经卷上唐于阗国三藏沙门实叉难陀译高丽天宫神通品第一如是我闻一时佛在忉利	1
走在我手上的飞，需要你的星空，你落在心口，而我有心忡忡。爱宇宙的琴弦你不懂，不是三秒钟的心都会像是不走，想和你度过所有的春夏秋。	0
就是他对我们，他对我没有信任感，是因为嗯，我们在一起两年多的时候就没有没怎么有性生活，因为一开始的时候还是有性生活的，就是就是一开始可能情感比较强嘛，一周三五次都很正常，但是从一年半之后就几乎没有了，就是一个月只有一次两次，我们两个年龄都是20多。	1
我家三四五千九千东西都在春风入寒鸦，我欢迎，我就是宝贝的小哥帮你想吃的，这里有很多。我的天。	0
嗯，那所以你一般都嫖多大的呢？我想想啊，好家伙，嗯嗯，15岁到60岁就行了，对你都不胖，哥哥我想啊，我操，唉呀。	1
你明天的泪水。我的视线说再见已走到了终点。	0
飞机呀哟嘿嘿唉呀唉呀呀，我在路边啊，我在路边等车黑我天天该买的穿的小高的菜很好嘛，太冷了，来超人啊，还太冷。唉呀。	0
哦对，我还要从白走到黑，我要人能够看到我，看不清，让我失去。假如你看我有点累，就请你给我倒碗水，假如你已经爱上我，就请你吻我的嘴。啊。	0
咱俩不算完那个机会，云墨你们，我再跟你说一句话啊。嗯，励志上，只要我不死，我他妈找到你，天涯海角你听不听见？嗯，操你妈说话呀。	1
他所犯的错误就是文化大革命，他犯的错误就拿出来就直接说了，但是放在以前你敢说吗？你敢说直接加给你抄了，那是真的要死人的，那时候毛毛泽东就是天，你不要说全名了，你说是吧，对你们对啊，在平台上不要说这些好搞的，我的指头来还信毛利？	1
我的。真的太好了，他开心。	0
现在应该不能来是吧？是啊，看我给你删了。	0
作为国家级贫困县，我们针对一些贫困农户缺乏摆脱贫困的技能和秩序的问题，通过自制双浮点型引入，引导他们自主创业发展，为全县打赢脱贫攻坚站奠定了良好的基础，自开展精准扶贫工作以来，孝昌县连年开展我扶贫，我光荣，我脱贫。我光荣故事会	1
还有十分钟下播，欢迎新来直播间的大家聆听我的白鹭作为自我，谢谢谢大家。不过雅阁挺好看的，我没有看过我推车什么的，我那个家里面的人让我去学驾照，但是我不想去，觉得学驾照是一件很难的事。你不回头不就看过，不存在，我的故事里只有你这样的对不起剩下来的情节。三世如来。	0
要么没人接，我接了你再扣一下。风吹落，我说寒山的苦，我在一手握紧啤酒带你出，我一生病再也无退路，怎？	0
当然就是要做这件事，那就当然是了，那就当然是了，那就当然是了，就是任何情况下胳膊是拧不过大腿的这种傻事儿，这有啥事？其实反正说实话啊，就是就是，就是让别人去出头是吗？就你也是这样的人是吗？我当然不会啊。我做我不能说我做我就跟他这个性质不太一样，就是也是因为房子的事情，但是我们的。	1
比继续我的小蛮腰？你的小蛮腰真的好难想下面那个宝贝儿，请你接接好是有个人真是有毒，又不喜欢这样的，这样再见，她非常玩具下365秒让你受不了，还让你受让你受不了受，	1
男生自己割包皮就是你这个原理，它就是这么一个一个一个环，然后让你绑在那个上面，然后大概绑了三天就那个皮就死掉了，然后就用剪刀剪下来就好了。欢迎晨曦，	1
出了一口长气，两只手下意识扶到了高丽的胳膊上，刚一把白鞋套在了文件柜上，白洁的T恤掀了起来，胸罩推到了厨房，上面摆着一双松挺的楼房，颤巍巍地在胸前晃动着。这一地方，寒中人那鲜红香一点，有时手快速地舔着。	1
那我可以看一下那个3D热播团那个那个是挺值得一看的，这个电影非常是非得3D吗？不非得三天啊，一般都在电影院看了，3D的我跟你讲我看好几遍呢。那应该记得应该是我高中时候出的，特意去了电那个网吧。	1
我总会让你想到我就不由自主地夹紧双腿，从而你的脑海浮现的全部都是一幅幅你我之间的桃色交易。一起让生活扎根，不如被你榨干了。我想和你在人潮拥挤个角落反复抚摸你的妹妹。	1
我怎么知道你赢了我是四啊好吧，我跟你讲了呀，然后你说啥然后我就那你给我娇喘娇喘半分钟叫什么调查叫床啊	1
累计收到港澳台地区通报确诊病例5755例，其中香港特别行政区5182例，出院4919例，死亡105例，澳门特别行政区46例，出院46例，台湾地区527例，出院488例，死亡七例。	1
晓得那个瓜娃子来啥，真是龟儿子你妈耶龙老子狗死的又没事听我笑死我的。其实其实这个方言挺好懂的，真的是他那他动不是他啥他听不到，我听懂这句话没听懂，那他拉很。听得到，欢迎之前看一下。	0
在你家中，你从不知道我想做的不止是那么一点。啊。不好意思啊不好意思，刚刚是我唱的，唱得不太好听啊，然后是我唱的，我唱的我随便唱不好听啊，不好意思。是牵挂。	0
操你妈的，那个狗你能不能能有有一个男的男的台词啊？你们女的台词他妈的没有啊，他们是这样的我没有图啊不要了，太深了，那真的真的不行的停一下你出去啊，	1
你在上风口旁看见的月亮还是那个模样，带着。在深深的放在你。你还在说风口火旁看天上的月亮还是那个模样，带着心在阵阵的春风在夜里。	0
实在不行我再来点冰火缩乐果，看那姿势要不行，请你不要喊停，实在不行吃点药，咱们一炮到天明，只因地在澎湃。我好想来做爱，有客不来把我爱，我感觉很无奈，请你跟上这节拍，跟我使劲儿的嗨。如果你要没激情就把我逼来拍是青春长在刀逼往外流白带。	1
啊，还在那个点，就是你入戏了吧。你是不是可以啊。快点快点快点快点打开快点哦啊。卡点没有铁夹子我看看你来给啊。再快点下快点哦。好听了。	1
不是满足不了，就根本就没法用。嗯，然后我就嗯，放弃了啊。你想找多大的我呀，怎么也得16厘米啊，嗯。	1
高一连推带抱着打开，先弄到了里屋里面，屋里只有一组文件柜和一把椅子，没有窗户，他一直把白鞋搂在了怀里，手抓住了白间柔软松软的乳房，双语揉捏，白洁出去就不行了，唉呀唉呀，大家扭头躲着刀一个嘴干什么呀。	1
不带这样的，你不太敷衍哪里住，要不然我再打我了，他烦你把你吊丝袜和纸牌一起嘛，然后腿上写名字嘛，你都做了好了，你要是滚刀打我就不是说惩罚你，你是哪儿的人呢？你觉得呢？不是我心里的。我觉得广船应该是北方的吧。嗯，北方的对。	0
可我还没学会放下，看手中的花在空中飞舞，摇曳落下，结束了最美的挣扎。热咖啡凉了是中。	0
想你掉了还没看到就掉了，我刚刚也才发现他掉了三米小，你好可怜啊。他。	0
你下一次啪啪啪什么时候晴天？我刚今天问你为什么要两个人都要多问一遍呢？三个姨很生气，从小。	1
讲一些泰国佛教，当然也就是要讲讲相对应的关于灵异降头之类的故事，有的是我亲历的，有的则是朋友间耳耳相传的。作为一个佛教徒，皈依弟子。	1
什喵的好像心态开车的情书糖果先生欢迎美丽的天鹅请来这样那种梦啊，春天，明天。这不是那个小妹妹啊，有了六岁的小妹妹。流浪的我没见。	0
欢迎我爱你如果我我在的太小瞧我没有说这个不下百不提嗯，这不是唱歌，是我请先定下来，请欣赏一下田里的你追我赶，这兔子都是活的你不关心，你不爱你。如果你在成都的街。太小瞧我了，不说这文不下百不提，这不是唱歌，是我请确定下来，请欣赏一下甜蜜的你这老板，这兔子都是活的，你看观音你看见，冬天就是唱到您的脸孔来了。前方传来第一手见报，今天带大家。	0
来姨妈之前我会有顾虑，你知道吧，哦，我会有担忧。对哦哦，我懂了。然后呢，嗯，首先我会有这个啊，我还有哈，关于身体方面我也不知道怎么搞的，我第一次我第一次跟他跟他那个之后后面我回来，我当时。	1
噔噔噔噔噔噔。欢迎广欢迎我如果在美国，我上雨果。有菠菜吗？还是爱着你，曾经你？	0
如果还是你我就我就我就不玩儿了，我要。唉，刚刚都怼我，刚刚说跟我在一起是吧，骂他，现在他妈的搞得他妈的我还是欺负你啊。你太大了，受不了到哪里的你肯定没看过，太大了，神经病。唉呀，真的很有趣。女的也怪。	1
能在一起，嗯，然后呢，没事了又啥也不是，个人的画面是谁？我得不到的就是最好的嘛。他们不是说婚姻，婚姻就像是一个城堡，就是城堡里面的人想出来，外面的人想进来。对度秒如年的爱的冷暖自知。	0
要不要张开，只能不开不开，不敢想不开要给你整坏。	1
饭饭不会做，孩子还是不生，你说交流有啥用？嗯，我会，我可以满足你们呀，对吧。满足啥呀？我自己右手不行了啊，废了不是又唉。经常用手的话，我跟你说经常上手不大哦，那我可以，我可以自己买个情趣用品，也不用你你你主要你太费。	1
你有小麋鹿好不容易开始到的出口，抬头看，发现里没人在等候，说服自己可能需要在我身边，我给的时间已经不够了，你在前面，就在上，一天后看到逃跑。baby让我来跟他。	0
是吧，现在也是白登领衔拜登就是现在已经两周领先了，随便领哪一周拿个什么，呃，就是随便哪一周拿一个那个拿下胜利，那拜登基本上就进去了，但是现在这几个摇摆州这几个像现在出现问题的时候，他们的开票速度都极度的减缓，现在都非常的慢，你说这么长时间了，这么点票你开不完吗？欢迎你们啊，你们一会儿给你放过，一会儿给你妈妈感谢你送来礼物啊就是。	1
走路不到十分钟的市区综合为老服务中心，这里可以为老年人提供助餐，托管，看病，康复，护理等一站式服务。在卫生服务站，社区医院的医生在这里坐诊，每周还有三天专家门诊，老人们在这儿能直接看病拿药。我开好药回过来呢，我就在这里吃个饭等一下，下午呢，我还有一个活动就要去参加他唱队唱歌，所以我今天一天的生活呢，基本上就是在这里过了，很充实的。	1
欢迎自信啊，就是那么普通，却又那么自信。好在北京时间10:42啊，你看一下能不能给我发完啊。下面时间22:42欢迎大家来到夜莺红老马欢迎光临红浪漫拖鞋手白起拿好这批不行换下批。有没有想上麦送菜？想怎么点击下方下载法了嘛？没有人去看的话，有没有人愿意上麦刷钱的出新礼物啦。我想看看一下。手不足心中两人。	0
好了，我开了包出去了，不搬的到了看到我就再来告诉几头猪在那，那部片我都在那找的啊。我从没想到过坏人，你觉得我不好，也让我抓住你的财神，让我每次出场都会给你发现他那个小哥玩的。快门要放一起来，哪里当顽皮老板和不准每天都在脸上飞。举手。广州一起来关闭，老板喝不醉，每天都在练。怎么关闭老板好不？	0
没什么怎么样，给你放琪琪吗?君子真子小蛮要放弃啊。怎么样小蛮腰365秒一秒二点怎么受不了对吧这是这个真的是这个没有，是荔枝低，只说性格，但是。	1
我想射你谁你敢不敢，我想射你嘴里，我操你妈生了你不知道吗？我可以把你的小妈妈告诉你，你是个鸡巴，你妈铁里喂里面猴子，要你妈逼做芒果干他不敢，他没这。	1
没上去啊，我不知道呀，我在那个腾讯企鹅音乐上面搜的人真的没有关系，但是没有任何道理都不讲道理，真的去修理我在这张背影你的这种嘴角的样子，我在看戏。这不是就我这。	0
找人打之后冷风筝丢了，像一场倾盆大雨，将我从头到尾就是人是打破了头一路找不到任何继续的，没有视频，结果没有办法，就是直接拿其他陌生人不在乎别人的看法这种禁闭了我们胡思乱想，无情的盼望又冷的丝丝的。我就换平面环岛，我分类成人每天能像常人一样，谁有连接成已经成为我的习惯。我把自己关起来。我把自己。关起来了，我不想他的心里看。	0
还嗯，雪莲先是一愣，赶紧努力假装自己的脸是给他气红的，道生了病嘴巴还这么不老实，花城无辜的道，我说什么了吗？我老实的很，哥哥别担心了，一点小事无碍。但谢人听得出来，他声音比平时低沉沙哑，眉宇间也略显倦色道。那你好好休息吧，这几天我就在这里陪着你。	0
在内的中国球员暂时应该没有受到影响。以上内容由南方都市报出品。11月12号，国新办召开新闻发布会，介绍冬季新关疫情防控措施。外交部副部长罗兆辉在回应媒体提问时称，不否定旅游气泡可研究这一做法，不过现在不主张放开境外旅游。据了解，旅游气泡是新加坡当前采取的一种出入境策略，目前新加坡也和香港地区签署协议。	1
说不痛苦那是假的，毕竟我的心也是肉做的，你一开始我心里的彩虹就变成灰色，说不清他那是假的，如果我真的没那么爱。说不痛苦那是假的已经我的心也是肉做的，你一开始我心里的彩虹就变成灰色，说不清三那是假的，如果我真的没那么爱。	0
听了早课暂时告一段落，明天早课，我们将继续学习星云大师的开示。享受并不是福，而是慢性毒药，我们不见不散，记得践行日行一善学习共修计划。早上学习，白天践行，晚上功过格检视自己。还要在日行一善共修群里与众善友同修，交流学习心得。	1
你听他是吧，他跟我强烈地推荐你们听，真的是非常强烈的时候告诉我你，他说他这个听很多优质的小哥哥，然后回来跟我说一下吧，我安安静静的在下面听着，我就是下面关观战嘛。嗯，那感谢梦幻为我们芝麻过的笑，麦序你没听出来到底你们谁是最厉害的那个小哥哥，说吧，真。	0
你是一条比蛇还疾的闪电，那是一个怎样漆黑的时刻，漆黑中的你。后来省渣吧。好吧OK nice one。今晚，第三届建博会将在上海开幕。确是。	1
听过周老师现场版的课也就那么几十万人，那如何能够更大限度地帮助人呢，那就是乘以市场168把周老师的课程全放到线上，让我们食堂的会员拿起手机，会看到周老师最好的课程，而且可以通过直播间面对面的跟周老师见面，可以跟着老师互动，跟周老师交流。所以市场非常火，用了不到两年的时间，我们发展了几千万的会员啊，我们注册会员，我们注册的会员已经超过了将近100多万，所以。	1
我爱你是多么清楚，多么坚固的信仰。要不好会有很大影响的。那肯定啊，有很多姿势都做不了啊，很多姿势你都用不了啊，是吧，再加上那个。	1
你在我面前。顶天立地。	0
在网上坑那个K皮皮给我吗？没有不会这个啊，那如果女的就给你刷100元必须给你们那个100不要了，我不要了是吧。怀念啊。漂亮好有有志气啊。这问题就是问题，就是问你啊你这个你在那个啪啪啪的时候在想些什么？	1
动作。	0
那就是为你。我都硬了，我怎么监督？有人流水啦，我的天啊，一样，太吓人了，真的，等一下等一下您的直播内容涉嫌违规，请及时做出调整，哦，好的，	1
大陆就是有那一些脑子有病的想法，不知道怎么跟你说什么东西啊什么东西，说清一点就是就是台湾那个几个就是，我就是有翻墙去台湾的玩，他们真的是什么话都难讲，骂习近平的都会发出来的，我知道你们那你们你们那边本来就是蒋介石的，我共党诶什么？	1
咋了我去你妈了个逼，你妈死他妈厕所里了，我跟你妈也没都死，那你妈生死了，知道他啥懒了，你妈妈是什么？操你妈的你真舔个大逼脸，你在那吃的你妈的打我你妈我给你妈毛孔吗把你找你在你妈逼靠你妈的臭我去你妈的妈走了你妈的反正是你让他杀了你难道。	1
请你把白腿放下来，夹着我的腰，那你进来吗？不着急，可以先把上面那个圆圆的亮亮的这放到边缘。	1
可以听见是我这儿的吧，是你那儿的，现在没有了啊。我把这个是我那个屏幕就是屏保最爱的一面。嗯，你可牛了，很厉害了，要不要给你发个奖嘛？要不要给你发一下？嗯，不用了，这倒不用了。所有的诶，为什么要那样样就是。	0
生命才有的奇迹，每一次每一个树会开花，但并非所有的花都会结果，不过这好像也不影响，但盛开的时候是最动人的。最后，我给你们一个忠告，两个人在一起会腻在我心中，写你的名。	0
所以其实还够的。好吧，真不多了，一杯水喝一分钟还不行吗？刷牙去吧，穿上给他来那牙膏一个那啥，那个一行你你吃那行你先你先发我吧，发给我之后我这边去打电话，我烦你了呀。啊，我发什么？我刚发现啥了，我咋忘了啊。	0
那个搞笑的类型的直播呗，像男生一般都喜欢挺搞笑的，像我一般不听女主，因为我觉得女主播声音都差不多，内容也都差不多差不多的。跟我写的差不多的，歌唱着差不多的歌，唠着差不多的歌。你要学着善良也是你的，你还可。你哭别活的伪装，经历世事无常也是一种。	0
你是风雨，你的心，欢迎有。可是上班了吗？来东一哥来刷一个全麦包一个礼拜吧。83234我都这样。你开啥子？	0
啊，嗯，听懂了啊，主播是吧，这个真的现在就别让给我了，你你就自行处理吧。唉，来吧，自行处理我主播你是，你是你是？想想想怎么刺激，想躺着自家竖着死的好像在梦里刺激。你想什么没有谁只有AB，那就扛着吧。我想想我说实话我真的想听主播有耍真的，嗯，真的。小婷很好奇，你交他两声两声，好吧，让我痛快一看。我再等一下，唉，现在还要还要投入投入申请投入，争取，就是投入真情实感的那种，如果没有投入，真心实感，时间翻倍。我这个真心是看谁来判定你，现在你喜欢你现在是撸他不给你说啊。要不咱咱都进一下麦，然后，不不不，你那个妹妹你配合我一下，你说哥哥来嘛，我过来，我就来了。嗯嗯，好吧，我，嗯，哥哥来啦。不行，你这说的不好。不过他有会连着我一起叫三个，嗯，配合一下吧。嗯嗯，这个白呢，嗯，好，看来了哥哥哥哥来了。你倒是来呀，可来了你就笑出来了，你的娇喘，你的娇喘呢，你们要的娇喘不要，这个你别喘喘。嗯嗯，妹妹，哥哥来了。然后呢，你配合一下好不好，我，我怎么配合你这首哥哥来呀。啊哦哦哦，好的呢，好的好的妹妹，哥哥来了，哥哥来呀。哥哥来了你，你倒是来呀，你妻子哥哥。啊啊啊啊嗯啊，妹妹哥哥来看，看来呀，你这就是一个个来了，在上分的时候跟他上不能上上。哥哥问你下，吓得一激灵，感觉像个陷阱，哈哈，别笑了，别笑了，再怎么唱。行吗？唉唉，不能不能不能这样啊，不能这样，赶快主播主播这个上呢，下去吧。行行行，把他让我吆喝估计，唉，好吧，是我厉害。	1
中国共产党第19届中央委员会第五次全体会议公报摘要19届五中全会在全省广大党员动的行动中引起强烈反响，大家纷纷表示要深入学习，全会精神，坚持贯彻落实，共建中科院济南科创城会议签订是在北京举行。	1
他全心全意地接受性作为精神成分的方式，公然而有意地与之合作。除了神经质和兴奋之外，密宗通过他们的艺术表现在夫妻的性爱拥抱中，在他们的幻想里，想象的能力应该极力加以培养，以及在明白的性行为中，因为四个教师阶层中。	1
艳照门什么关系？算了，那个时候可能你不了解那个我问你哈，嗯，你你男朋友，你男朋友应该不会问你，看你提这些要求你一个人的时候，你一个人晚上会会会会自慰吗？会。	1
乖乖让我把你的衣服脱了，你知道吗？你真的好迷人。我喜欢你柔软的舌头，喜欢你矜持的我们。	1
八连杀很强大，一举就能爆菊花。八连杀是什么呢？我要发射啦。对对对对，一般比干比干比干比干巴得莫西莫喜欢拉。给我我。	1
啊，还有最后的金鸟花，没事儿，那我看个屁吧啊，反正我也是随便吃皮的好与坏就是你要上来吗？上来讲话的要接收点儿，你上来呗，上来你在数秒，你点个连线呢？	0
应该是不留文字，但是很婉转的贞洁无字。所以说最最后呢，你看我给你比较一下，你知道释迦摩尼传的佛法告诉你什么呢？就是修佛性，而且让你做什么你苦得了，而且告诉你，你咱这个道法的求得不彻底，他告诉你修佛性，就求你自己本身，你自信别的佛性。	1
善付嘱诸菩萨。汝今谛听。当为汝说。善男子，善女人。发阿诺多罗三藐三菩提心	1
指导地位巩固和拓展深化国防和军队改革成果，构建中国特色社会主义军事政策制度体系，全面推进国防和军队现代化，确保实现党在新时代的强军目标，把人民军队全面建成世界一流军队。	1
你有任务啊，进的套的肯定还没来得及，不是他是剩下的那玩意儿不都是你以为每个人都跟你买的独立包装的，正常人啊，都是买那种成盒的男的，你像我的话我买了买成盒的多便宜，所以说撕下来一个他是那种独立包装的还是那种私下一个，然后把它给。	1
刚刚讲完之后，人家咱家的雪花膏现在过没有下单的，抓紧时间去下单，39号也可以的，昨天小外甥来一个呀，口袋吗？有口袋的，前面最后面都有口袋啊，正版这边全部都在口袋，前面有口袋，后面带口袋，而且非常的香，特别想跳的特别显效仿的啊。小水翔花完嘴都溜，大妈们都能穿29块九，今天的小狐狸牛仔裤有需要的雪花，邪门的烟灰。	1
对不对啊，是不是这个事儿？关于割了的好处，想必这么多年来大家从各个地方都听说过了，是吧，终极版本甚至被诈骗的演化成了这样啊。你好，我是唐僧，借我5000元啊，借我5000元割包皮，事成之后批给你，这样我可以割掉，你能长生不老。这是段子形式的啊。大家大家自然知道是开玩笑，笑起来就过去了。	1
一种梦想，每个人都是这样享受过，提心吊胆，付出梦想，每个人都是这样享受过提心吊胆，爱情带罪的飘扬，回忆是抓不到的，月光握紧就变黑暗等虚假的背影消失于晴朗。阳光在身上流转，等所有业障的人，爱情不停站想，开往地老天荒需要。	0
我才不要做暖男，我要做坏人，没事就唱起那个坏人。啊。	0
而且一见面直接开到那把事情赶来了，你的你不要让你不想动了，自然而然就没有疲倦了。那那没有皮鞭，那没有皮鞭可以给你买尾巴啊，直接直接往床上一按，啥都不。	1
嗯，应该有吧，大厦铁路都开通了，应该是网络的正好，如果是在我的，在我的印象里面大家是没有网络的。如果我能被时间伤害太起头，难道不是吗？星空。你心里的痛。	0
你说我一个人在逞强，一个人我不是我，我看就就他今天晚上就在直播间，这个状态就震动棒没有电了。对你现在自己一个人无聊不知道该干嘛。家乡疯狂啊。你你你包容啊。不是你。你有些东西包包不住你懂吗？你落落大方坐在。	1
一个人来上我和蛋蛋在吗？我跟你说这梦真注意点啊，你要让我们多玩一会儿嘛，干那怎么踢你干饭你干啥，按我的来，这后来也来一点吧。啊，你在干饭。如果他。	0
你没回答呀一点。你自慰的时候会拿身边那样你	1
不适合，会不会特别的把后面的那部位洗一下？就用花洒冲一下去，我怎么用巴氏消毒？不用钢丝丝流耍呃，第三个问题啊，如果	1
啊新马上对音频平台的话，音频给他做最好的就是喜马拉雅纯音频，对对对好的，所以那个什么星啊，不，不是那么说，那个叫什么抖音呢，抖音有音频，是不是抖音看了音频音频啊音频的直播啊，怎么也有音频直播？	1
没有了，跟我算了。一夜情怎么了，好像一夜情啊。你想的这么开吗？嗯，还有没有货，现在不这么开开门。	1
其实就是一张非常普通的按摩床，把裤子脱到大腿处，然后躺在床上去当师傅，在我的阴茎上抹麻药的时候，冰凉的感觉上来了，我也知道这一切是真的，他即将要发生了啊，然后他就拿起叔叔剪刀啊健康我的包皮分开皮肤塞入珠子	1
那个AV女优比较猛的那种功力比较强的那种，哪儿能把拳头塞进去就稍微不要讲这种不要讲这种文件讲这个问题确确实实？稍微有点恶心啊，稍微有点恶心，就是太漏了五了五了啊咱们应该讲点儿这个青春活力咱们是一个青春青春活力积极向上正能量的直播间啊啊啊啊，所以说这个这个	1
不管你身在哪里，我的心陪伴着你，不管你将去何方，我的爱追随着你，千山万水亦何妨，就是爱你到天荒。这是当天去买的，我是晨晨，像你在热拉玩的开心哈。我们是林夕。如果你拒绝不要暧昧，那我谢谢你好了呀。嗯，那天。	0
在平安百万医疗险通常指的是医生保这款产品，每年除10000元的免赔额以外，社保报销之后合理的医疗费用不分社保用药，进口药，国产药以及靶向药百分之百报销，恶性肿瘤最高可以报到4001000般来说，对于医疗费用这一块基本上是无后顾之忧的，关键是保费很便宜。	1
是吧，这个这个这样这样这样，我还有个是你特别想吃肉了，就是你跟他发生关系的时候有没有任何安全措施，我觉得好像应该是非常有安全措施的，不知道为什么不要我，结果是病。我突然想问一些。	1
我最近才会想起发现你的改变到你海上夜店在那路灯下面临穿跟他们有一样也像一座朴素变成一个唐夫幻想陌生没了诺三眼妆前这一抹雪色香香灰撒你上了一辆宝马与他生下小鸟，一分都是你的手下，他想看你的人口，甚至粗糙的手，他竟然在你的身上摸着舔着伤口，好像你很享受给他都给破口隔着玻璃。	1
就是你跟人家烤琵琶的时候，你是你们两个动物还是他自己动我不会呀，我只听单口啊。嗯，你只听是吧。嗯，你看，真是个小机灵鬼，好，还有你，嗯，你觉得啊，嗯？你是一个好色的人吗？	1
裤子就不认人了，是不是女人啊？嗯，提了裤子对吧啊，转头就转头就翻脸不认人对吧？你真的是太过分了，你拿我当了什么啊？女人你拿我当什么？难道你以为我是一个消耗品吗？啊，因为你第一次来谢谢大哥。不可能，你之前有来过啊。不可能，你之前有来过，我说来过就是来过哦。得可以啊，抄了国人。	1
我按理说我觉得修罗女士应该最理解我的人，结婚他妈的你都不理解我为什么不对战队长一直在黑厅啊，不痛苦啊，那这个他们我觉得坐在当面聊天，然后我果真就是好啊，然后不用打字。啊要要要不要给你玩运营一下我不？	0
随时都会有人出来替我们搞定麻烦。我常想，心向佛法的确需要胆识，佛法不向你承诺安全感或者确定性，事实上它恰恰要打破你对安全的幻想。皈依三宝，说明你决心无惧的。	1
关羽17000，马超22000，这有啥的，我去借一个瑶妹的23000的分你给你32003000的姚妹拿过来撩妹的好无敌呀，好吧，国服摇多牛啊。爱你爱的不爱的想爱空间让。	0
滴答滴答答滴答哒哒哒滴答滴哒哒滴哒哒哒滴哒哒。滴答，时间慢慢悠悠，却从不停留，他就。	0
用针头沾取此药是以后点涂到有斑点色沉的位置，几秒后，在这个斑点位置，用针头试试，正刮膜质色素去除，然后用棉球沾清水清洗干净，涂上修复原液贴布及操作完成，第二是凹疤和凸疤的基数基本同上，但是凹疤再用针头	1
我的。来表。	0
电影院里好黑呀，你坐在我旁边说怎么这么不老实，我对画画的是你的手，不老实的在家腿上滑来滑去的，讨厌。	1
我身上来了，因为我没有讲过哦狗诶，我说谢谢，他应该变声了吧，但是他这个人，对呀，我们还你要是真是狗，我们就是留意了，你知道吧，小布小布。可是没有我，我知道我，我真的现在见了会是。哇从。	0
原因晚餐后的甜点就点你喜欢的吧，今晚就换你去床的游。跟谁呀这？	0
31窗口身为爱人在其中不过是天花水月泪朦胧，说我错，我没有痛，你说你爱的汹涌，最后一场空，这时没在天空的船头，是什么让你放开我的手？	0
你这样做的话，他可能生成不了吧。而一而且在袁隆平发明这个培育出这个杂交水稻之前，一亩地产多少斤粮是几千年来都没有变过的，是不是？那么，嗯，这个政治口号政治宣传喊出去了，但是呢，你这个农业产值是要跟得上来的是吧，你这个牛逼，你得还回来对不对？那么他怎么花这个数量呢？那么到年末丰收的时候呢？它呢？各级政府呢？他就要把这个农民手里的这个余粮，以及第二年。	1
因为因为我可以了，你说是吗？嗯，这么牛皮不行就是自卫过吗？怎么上的？就是用手抚摸那些部位啊。	1
那那第四个问题啊，就是你有没有有没有一夜情过没有，好变态啊，为什么眼镜啊，现在的00后一夜情太多了好不好，我不是00后的问题，我是九零啊。然后第五个问题啊，嗯，你是不是觉得我我问的问题都没有都没有没有没有没有深度啊。	1
就你们还可以为迩做第四场年一夜七次算什么？是自己骗骗骗骗过了这个时期呢，工作产生欲望下降，亚健康状，身边的女人要防止缺爱那种东西厘米已经熬夜了，就算为雨而作，那种陈若灵魂的快感再也不会出现了，一周一周一次一个月一次是中年人，男人的普遍状态	1
宣布在北京部分地区实施戒严，如果再不迅速扭转局面，广大的革命的先烈用玄学创造出来的中华人民共和国的前途和命运都面临着严重的危险。当晚，执行戒严任务的解放军分批开入北京，但是遭到了学生和市民拦截，戒严令无法执行。	1
不过就是还是中国比较牛逼，中国这个主席的话不需要选啊，不需要选啊，因为咱们的主席一上来之后的话直接改宪法了，就不玩轮流制了，体力还在就可以继续。当你的心里最近这个话题吵得还比较严重的啊，不过最后还是这个拜堂当上了啊。	1
谢谢乌冬面，嗯，欢迎新进来的小耳朵。好像听了两遍就会也分割啊。但是大部分的学的还是比较快的，就是有那种不是太好，学会慢一点不不会差不多。我一般我一般听到新的歌先看有没有伴奏，如果有伴奏的话学得就快。你可以唱了。就是没伴奏的话可能积极性就稍微差一点啊。欢迎不会长大的三里天下青山在一边。心疼你的话，我有一个发髻。	0
如果一旦受精以后再吃就不管用了。嗯嗯，他只管避孕，他不管这个，不管堕胎。但是在拍完以后之后，当你去药店买药的期间，如果一旦受精了，那就完蛋了，就算你吃了也白吃。嗯，所以呢，最好还是在趴着前吃，最好还是不要吃避孕药了。	1
我们先把这个两个给云南省应急管理厅通报。四，南江水电站是在5月29日上午对大坝冲风洞，也就是电站限行道前端开展业过程中发生一次爆炸事故。事故发生后，云南省应急厅和云南省能源局派出工作组赶赴现场，指导事故处置当地公安，应急，消防，医疗等部门。	1
被懒得操你妈的，我告诉你啊，我操你别他妈给他妈的臭逼操你妈的，你妈的，别他妈的妈。	1
嗯，真的是意外，那天晚上你这一划一左滑一下滑出去了，滑到了一个直播间啊。	0
谁会感受我当时我好像是没有我，也没给我那么倔强，现在也不那么遗憾。你都如何回忆我带着笑，或是很沉默，这些年来，有没有人让你不寂寞？后来。	0
一个人亲爱的，我自然对你无意的人爱起来不会安心我的。	0
刚过完你知道吧就。嗯，本来就到一个凉的阶段了，你可以跟我说话吗？可以是可以，但是声音好像呃，现在吧，现在吧，现在就是也也是实在没有人欢迎我欢迎没那么积极不是？这话说的好像好像还是没有，我不发也是因为你那边。	0
就我们穿的是这些烟灭了以后，这次我先走了，也不停留，嗯，那不行，那你说我们怎么办？我们会想你的，你想我，你这个厅是刚开吗？对啊，我们昨天晚上12点刚开，就是那个不是，是那个还有一个长的挺没人了，感觉怎么样？还行吧，也挺听不是都那样呗，我是不是那就是那个主持还挺能打的嗯？再说说还行，那就是可以的。我又不怎么玩，真的是我有时候去厅里玩，主要是找一些段子，然后开车过的时候，但但是但是在最佳玩的挺远的，对于钱这一块的那个人没事儿，反正挺可以的你现在家玩得挺可以的，那玩意相当嗨啊我跟你说他很难，可是相当可以，哎呀哎呀，这种反应你知道吗？那个电脑你就把屁股都磨烂哈哈没有没有然后呢，不入虎穴焉得虎子啊你得你得去感受一下感受，要不然你都不知道原来有的小姐姐，晚上穿情趣衣服的时候喜欢穿消防队一样这么牛的帮你看过了是吗代言？没看过，有一个曾有个姑娘问我说，大爷你喜不喜欢你的另一半？我想跟你穿消防制服，看我说你要是这样的事，你要是这样的话，我是不是晚上要配合你？还得扮演个煤气罐，完了自己还得拿着拿回去啊，难道不是医生后续的支付比较难？知道这个特别有意思嘛？她说听到一个那个小姐，然后说晚上跟你说哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥哥，然后他就说他当时他的普通话特别的标准少少被祝福过小烧杯，小烧杯，一块头发就稍微唉，小时候被我小时候被小时候很有情趣的那个太柔情，觉得那个太有情绪你这么一说，我都有画面感了，你说反正就是以前就是一个女孩连麦我说老板你需要什么服务，不要叫我劳动。我说那这样吧，姐姐，你需要什么服务？他让你做什么好吃呢？你知道最后我也知道他喜欢什么吗？干什么的？我们班班班班班的都挺像女人最大的哎，我最喜欢这种这种这种人我真的敢呢男人喜欢女女的很大的那种人生想起来就很大，他说道理是一样的，你比如说你叫爸爸，你也还能其实你见过谁两个人她妈他妈妈说叫大姨父你快点儿，大姨父是不是不是不是大家一负那你跟人磕炮的时候，别人可以说别人叫他大爷，你快点啊快呀问问曾经做过一件事情，完了之后就是那种我现在底工资里面扣这种说说，找一个带走，搞快点儿，完了就是你特别特小姐姐就这么说的总代言那种根据露。不说我就把因为什么去掉圣诞就行，然后小姐是这样说，基本特征，嗯嗯，但愿跟你走，然后我就带过来了，完了开卖的时候你知道吗？就是不是一个小一点m不应该啊？这时候一定要一起走到bba是不是要情节在线？你知道吗哎哎哎，你们说那是你们不是我们搞快点受不了了，大半夜的你这个事儿扛不住我操我操我操我操008年再走，你最后给我200说你不会啊，最后我就发了一条动态啊，就是说玩儿摩托的感受嗯嗯并不是让我难以忘怀的并不是那些妖艳贱货们，而是你花了580带走之后跟你连麦不美的女人那你要不然就说你看。那你不然晚上来来来，我们听再带一个5800回去读读美文去了，我想要那个曾经带着一个小姐给我说了半个来点儿说就是说你放过我。	1
想当年姐下手的时候，我前任还是那啥未成年呢，哇，你好欢迎他弄得好爽不爽你快滚呗。你心里不清楚吗？我也没试过，我是个大处男，我怎么知道啊。唉，不对呀。你不是说你之前有一个吗？怎么有一个？	1
七八楼的问题了，然后呢，嗯，他们琢磨要跟你要那个联系方式了，你说对呀，你说的加微信的十块钱啊，五块钱，十块钱，十块钱，唉，对呀，必须收费，也差他妈加我他妈大主播微信能不收费吗？再者来说了，俺们就把太投资必须得安排起来，吃不着必须得支撑起来了吗？那咱们再者来说俺们好嘞，那咱们也不是他妈的那个啥呀是不是，虽然说咱们第一天来这个平台上咱们也是打。啊主播的在云来。	0
他未成年你们信吗？打井这种虎狼之气都能说出来啊，还有卫生间啊，哪个地方有能让未成年打井呢？	1
托尼计划精神小伙妈的什么同什么，今天说我大西瓜花姑娘大大的游戏哟，大姑娘打打就好，我老妈们去嫖他吗兄弟什么他白起去嫖娼了，我们去聊天了，我操。	1
总是学不会，再聪明一点，记得自我保护，必要时候讲些善意谎言。欢迎小熊吧。绝不会。现在也有些指点，不是谁情愿。就能够。	0
说实话啊，你跟我我是不用那东西的，我觉得没感觉TT啊TT是什么呀，人家不懂哦，给我舍友背的哦，万一他那个都渣给我扎破了怎么办，那就生啊，生生搞到了。	1
多多长？硬的时候有多长？软的时候多长？我这个好像是我这一个你听见了没有？喂，好大一根儿啊，你来你说好大一根软，唉，你就这么说，用手用手扎一下，就是软的时候是有没有一扎或者是半扎你软的时候有一个。	1
你知道吗，你在公司里面看到那些人都是打工的真正老板，老板，他在幕后有时候也就是股东在幕后还有被动收入，你知道被动收入是也就通常说的现在比较流行的一个词叫做税后收入。你睡着的时候你都可以放弃。我感觉咱们两个就演。	0
我在你在，你就是一个随你的心，我看着一路走下来，到最后自己也没什么用了，最少在这个冲撞绝寂寞已经越过的纪念我在下的眼光。哦。	0
别卖黄片了啊，那你们啊慢点你你不要说话，所以跟我扯你要扯的话，我也会缠着你，不让我喘了你这你说你怎么说你就扯着说话这么这样？穿什么呀？是啊，	1
我这就快过去了，好去了结束跟上也差不多啊，我五我500开280差不多差不多。没事没事，你可以没好的，平常心就好，平常心好了。我都懒得说，经常就好。我给你发发的那个啥啊？谁叫我是一个舞。	0
我不要忙忙忙忙，故意起自己，我明白不了我的梦想。我孤单，夜夜看着月亮，办不到为了爱情，为了爱情。空转。深呼吸，别希望了，你别担心，我一定可以。我相信爱有一种。命运的能力，我忘记你。	0
啊，医生呀，你可以吧。嗯，天空之城啊，他为什么？	0
诶，你长得很像我高中时的初恋男友比，不知道为什么我跟大强那个啥的时候脑子里面全是你，所以我跟大强只是年少不懂事玩了而已，你才是我最想嫁的人，第一啊，我没有干过你是我唯一喜欢过的人啊，哪一个逼是吧，就干那啥的时候脑子里都是你最少能力是吧，我现在你知道哈，这还不低啊。	1
你知不知道你戴上眼镜那个样子相机了？我想安排床上的那个男人在你的屁股后面绑一个蝴蝶结，然后比上年低了，哦哦，为什么要怼我？别看哥哥比我年纪大，但是你弄不懂，	1
可是那记忆却无法强求，谁不是害怕夜归路，可是这种夜不归宿，寂寞是傻傻的拼命守护，善解人意的孩子，最后都是都爱孤独。走出了没有三的不？	0
嗯，可能他的结局有点遗憾，就有点揪心，所以更容易让我们大家把它记在脑子。	0
嗯，我，我们这没有男朋友。打哈尔滨那个找一个哈尔滨男科好啊？寒冰哈尔滨可老厉害了。嗯，那么你们那没有男科呢？没准我们屯子。	1
是国企人才产业的最大优势，并且成为了公园城市营商环境的一张名片。总书记在长江经济带发展大会上的讲话，更加坚定了我们建设的信心。我只好成交实时成就的人。这一些平衡的从政法出发，可以从国家发展。	1
温柔的。我是。	0
你以前做过自然知识是是哪一种啊？我说你以前做过的最难的姿势是哪一种？嗯，就被男生男生站起来，然后抱起我来，就这样很爽啊，觉得不难嘛，对吧，但是谁说话了，谁说不难的。	1
流懂吗？就是那个第五个没啥，你们俩说，他说你可以成为他的第五个，他磕过四个女的我没有，但是啊什么地下成为他的第五个，他磕过四个，这个没事开开玩笑对吧？我，我想。	1
李白老师在刚刚的一个星期也是在全国各地到处跑，也是可以看得到我们百万大哥在全国市场的一个火爆程度好的，那么李白老师，我们也知道啊，您是我们整个百万大鳄，我们，尤其是我们华语系统非常啊，优秀的，而且是精英的这样的一个老师。嗯，那您今天能不能就您对我们贝克链或者百万大鳄的理解跟我们简单分享一下呢？可以可以。	1
绝非痴如梦梦里梦外梦想是梦里给你1000是梦，爱伴你千年日夜半明月梦相识。我怎么感觉这个不好听呢？唉呀，换一个诶诶。蝶儿总在空中飞，感情有喜也有悲。放弃一切，把爱情鸟接到尽头。就想着都是那肚子冷淡环绕万水和学生眼中流泪的羞涩。	0
P12在T0的时候，婴儿等于X00上UUT，然后T等于一的时候。啊，我拍照片记住。你是什么？	0
没什么大。妈妈，妈妈。	0
他有毛病，他在那扒拉我算一下，从床底下扒拉我天津话就说，嘿，齐活儿了，乌龟内心放过脑子吧，别让他们扒拉我了，那我哥说老子他娘活刚出事，唉，活到现在送送东祖宗18代你还来跟我扯这玩意。那干嘛，给你一巴掌好。	0
听听他的心里话，别再降，要怕别让伤口放大。能不能帮我偷走他的幸福啊。离开水的鱼还能回到大海吗？我。	0
花生你忘了谁有啊？这首歌好听吗？好吧，你这伴奏估计也就三四十块钱。我刚我我已经问了那个那个什么那个新公司那个办公多少钱？当白光在一场都是的吗？诶，我也没给我的。	0
啊，就是就可能会影响生育，就老师就说你看那孩子像他不，我想忍到时笑我操。就剥皮还好，因为它没有全包，但是包紧的话就会把那个地方全包住，然后就会影响他那个，反正老说不太舒服，我以为他不舒服，什么意思啊，他说不舒服。	1
你应该说你喜欢什么，你喜欢什么？嗯嗯嗯，你喜欢什么？嗯？你喜欢什么姿势？	1
你多大呀？18厘米教人烤琵琶去诶，烤皮饭，烤琵琶我操，那你这里可以接皮，你要不要调一下	1
僵硬，一身禅院的内有两条白花花的大腿，这白的药品的大腿根部长满了茂密的黑森林，李超用行动告诉芳烃，这些才是他想看到的，他想玩的等里程的时候，我们了方婷身上的每一个角落之后，风停的两条腿变得白长了一个大大的一字型，芳草丛生的花瓣。一览无余的更新的男人面前在她可怜无助	1
宝贝去拍卖一下，不看牌了，不出我怕谁，没有拍就有两个，我那个奶奶瓶你想要啊？可以呀，来吧来吧来来吧来吧来吧，等吧好不好？去看寻找新天下去。	0
抖音那里边儿的客源可以呀，不是的，但是我创建的直播间是在京东啊，你咋的哪个京东呢，嗯，京东卖货应该好卖一些吧应该，嗯，虽然渠道比较可能流量比较小一点，但是京东下单快，然后收货款。	1
你说我多好了，放点礼物，不用多来感谢你的。你知道我的桃花不香吗？你为什么要去下格子呢？你们看一下我们当下的二代三代的，你们看一下我们卖就卖的，我就卖宝马的来看。哥，你们看见王明威道，不行不行。	0
六六玩游戏2001年？那你把照片都批掉了，谁知道这是你身份证呢？你打了个眼神，你这就好像你见过我就就好像你见过我一样。你发的这是啥呀？我去。我昨天看表演去了，大家怎么走了，我刚看见他，他上上来了，又下去了，对啊，他在加上我想问一下什么是那种两个男人不露脸其中一个龙的胸的吗？我喜欢看新闻，好像被抓了一个，不会是这样裸聊吗？	1
获得了进网许可的试用批文，5G手机的出货量也累计达到了1.38亿股。详细情况我们来听报道。在5G创新发展高峰论坛上，来自国内外各界专家代表一道共商5G创新应用共话5G发展未来。记者了解到，全国政府工作报告要求发展新一代信息网络，拓展五金应用工业和信息化部，深入贯彻落实党中央，国务院决策部署，加快推进。我？	1
连路线都看不见，如果海角天涯不分开不的爱，眼泪就会厮杀给我们看呀，孤单。	0
我下的是。哒哒哒哒。	0
荒野风。你想跟你相处，你的香味怎么？	0
付出的每天别让心空间理解，我们都记着苹果脸，可是你在酒徒的一切，我会一直记得那年岁月的甜。	0
灼一直薄如蛇尾，大城乞食于其城中次第乞已，还至本处饭食企收益国已足以服做而做。	1
看那个王牌都快把自己给笑垮了。嗯，这个眼角又不小心有了几根细纹，太好玩了。嗯，多些夸奖。只有我一个人才能欣赏你的狗，那你那你朋友呢？你朋友难道不知道你这么够吗？	0
经济新发展，你会更容易使不会不会不会不会不会不会很快的一涨一涨一涨涨涨涨涨，公司工资应该对身体进行的中国212年月一号洗洗澡正常并并并24岁，我很早就买买买的时候就可以把浴法预防预防规定的相关实验要求，要求京华提交这里重点公司或变更公司学习，	1
大地无边几时软心若说如知其老为言之冰箱尽皆灰流的光在此起大赏时让你过请求消除时间并在。	1
一个阳光房间，乱七八糟的，像是和你的关系一样凌乱着，也许是幻想太多。才会这么多事。	0
唉，想不到好不容易报一个账对吧，还要被嫌弃，唉，欢迎别爱，我欢迎你。欧阳那个爱心点啥的就是眉毛。欢迎大家对欢迎。快快。唉呀，担心。	0
啊，没声音啊，怎么搞的呀，你们谁没有声音呢？听见啊，太慢啊。嗯，听得到吧，嗯嗯。	0
大无语，发财拿到了词，发言却跟空白差不多，笑死他混什么他会啊，他就是个混子。你知道请给我写作业。你好，这也给我发了什么东西啊，我怎么没有啊？不能歧视了。	0
我想对于你是我的，是我的，你把那狼给我卖了吧，就不说了，我没说话了，有妈也来了，我烦死。真情神，嗯唉，阿姨气得我。就是快去赶快开始。	0
中国把酒后给我，已经算给都万岁。谁带我云非常合。	0
是什么时候？然后什么情况下？然后大家都懂了，我们那个时候啊，第一次在什么时候什么情景啊啊。对，就是我。说实在一点啊。什么情况下日？	1
我看来你们这里上班吗？不可以，你不是做工程的吗？我们。	0
但是并没有抗拒。别说话问我，嗯，你把舌头伸到我的嘴巴里，和我的舌头纠缠在一起。	1
都说爱情是一场游戏，我盼望心情是简直当默默的当眼泪不见你。	0
也就是智慧型的菩萨，他选择需要四阿僧祈也十万大劫才能达到目标的会行道信心行菩萨选择需要八阿僧祈劫与十万大劫才能达到目标的信心行的经济行菩萨则选择需要16阿僧祈劫与十万大劫才能达到目标的精进行道。	1
怎么算怎么算那双飞世界那是这个是不一定的，就是你说双飞的话是排除一个其中一个当事人叫双飞，另外有两个一两个一或者让你为难啊都行，你要三批的话，除去当事人的话还有三个，唉，我操几个屁，就是几个人不是，不是他要加一个对要加一个人的。	1
能不能提醒我生命暗藏过程，也曾怀念相逢的深刻，好多话还没说，我上去找一下哦，也只剩一句谢谢，此生有你才过。山顶穿行在冬日暖阳的。	0
这是要要几进几出？怎么进？怎么出得了到什么事儿我有点烦。不过话说回来，不管是跟男人做爱，女人总还是怎么，不管跟谁做还是后入了。	1
模糊了从前我的泪滴滴点点全身心把垃圾也曾经心心念一起在等待时间改变昨天，所以还会消失不见我的心平安1033这样的天，你带走我的呼吸不吐不快爱来现在天天。等待六月。	0
第一次啊，对第一次你们女生来玩，因为第一次会特别紧嘛，然后会很疼疼到哭啊，然后那那那说的是以后小孩，就是说你不是，你应该知道一个东西吧，你是女孩子，但是这个东西是就是经常做这种事情的人，你那个东西就会很松的。	1
还是等他们来找你再跟他们聊？那么多人你也聊不过来呀。我不会说话，想对你说着爱你，那你不说话你怎么加上就好了，就想来自然会来是吗？你会安全互动怎样？平常发嘛？想到了的你也看不到的。	0
好了，寂寞光年，我已经习惯冷眼看人生的感慨万千，我不再贪心，也不再想念那过去的疲倦，爱已经走远，我又回到了一个人的空间，记得爱之际。不要再想了，何必想念。	0
我都跟你说了，你像个二逼似的，不是不让你告你他妈那个词儿不押韵，最后一句压不上你，让你改改词儿你也不改，你像个二逼似的，那么最后一句不压当然骂他冲冲冲很难怼他，我不拦着对他那狗咬你一口你能咬狗一口啊？	1
给人类绝佳圣饮有助于消化赤泥，清理肠道，有助于利尿解毒，有助于降血压，血糖有作用，降血脂，助消化，负肝肾，抗衰老，	1
因为啥，我俩就是对骂啊，可能你是严重吧，骗子说，唉呀昨天一天多一天给我干分三个屏，我都快哭了，你没看六万到现在没开吗？开了没看开了啊，我看一下我打算咋说的。呃，我哥们儿给。	0
对对对对，谢谢张脸红了，咱脸红的家人没有哥哥，唉，我不行，我下去他说什么怎么办啊。拜拜拜拜。那个大退的兄弟们加我帮忙。是没人知道的吧。	0
他低声问我要不要欺负我狠心，很凶的那种，我还没有反应过来，他啪一个巴掌甩下来我脸上，男人在抗这被打耳光。可真是奇了怪，在那种氛围下，一个耳光把我的所有思路，	1
我要，我要好好拍卖我的车子，不行你那个不行不行不要不要出手，我不是，我说我要拍卖你的不是，至于你拿个麦进前三吗？我拿过来啊，拿个第二啊。大家啊。我记得我从我来的时候到现在我就没见过你了啊，我只能自暴自弃的时候，你看不见我拿来去啊。把你超低了，感觉需要小心。	0
不要想你只是喜欢浪漫，每天的晚安。对，还有B站就哔哩哔哩身旁，不过那里好像看起来嗯，也挺冷的。你不仅仅是喜欢眼中，却没有模仿不好吧。	1
给世界各国带来严重冲击，夺走数十万宝贵生命。我提议，我们为在一情中不幸的罹难者默哀，向他们的亲人表示慰问。6月17日，国务委员兼外长王毅同印度外长苏杰生通电话。王毅表示，6月15日晚，印方一线边防部队公然打破双方军长级会晤达成了共识，在加勒万河谷先定局势已经趋缓的情况下，	1
有多少太沉默，他是无所谓，只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托，等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰。他曾说的无所谓，我怕你不说，太沉默，但是无所谓，只要能在夜里翻来覆去的时候有寄托，等不到天黑，烟火不会太完美，回忆烧成灰。他曾说的无所谓，我怕。	0
各位观众，晚上好晚上好。今天是8月14号星期五，农历六月25，欢迎收看新闻联播节目。	1
所以说，这个时候大家竖起耳朵听哦啊，千万不要漏过一句话明白了吧，千万不要漏过一句话啊。所以说的话呢，接下来跟大家分享酒精平台的一个无限的商机，那么这个酒精平台第一个我们上面有，我们非常怎么样呢啊，性价比极高的，我们的自营产品，自营产品直接给我们带来的是高利润。	1
365秒让你受不了站在麦上顶你。听说小蛮腰真的好想要啊，真的，下面那个宝贝请你姐姐好大三条腿的男人我要我要。我叫妈妈说一定要挂大鸟，不能让大家到处飞回来回去。	1
却感到很难过，我还不了解你有什么打算呢？但是小王子没有回答，他对我说，你知道我落到地球上，明天就是一周年了。他沉默了片刻，又说我就落。	0
这个忙忙你在不在，好多忙，你家也不在，我操，你疯了，哥哥怎么啦这好蛇狗子姐给你转了8000吗？对呀，真假呀。我操，快点快点快点收吧，快点收了分我4000好吗？你要给我打电话说什么呀？他说这是他太近。	0
你爸爸惯了，唉呀，心里的话留在另外的酒场。我梦缠绵过，飞花还真是。嗯，而且没用啊。情况下再醒来时只花。我是漂泊追风狂，一风走马，听你的话就让月。	0
是怎么说？那一群年年收入不够，人家上层社会啊，管理这些事情的人，月收入的20而那些那个就是管理这些国家大事的人，却在喝下午茶或者睡觉，唉，你是不是人呐这个人其实不会说有的人他	1
所以呢，在这里。天下是为了。	0
有弊吗？他有有有，然后他给我就从那边女生那边扯下一根那个胸罩了，就给我戴上，他说哦四零币哦，我就懂了。唉，是惊到了吗？	1
那个baby有时间吗？有时间的话看看麦帮我见一下就来谈一点。嗯，这边现在小，有时间有时间了，欢迎我去回家了。同学欢迎欢迎回家。	0
陈诺我看过小黄片，我这回是看过小黄片，那你看有感觉吗？没有真的吗？不会不会有点那什么吗？我看的是马赛克马赛克，你看了眼也会有点感觉的吧，你让他看一下，然后觉得他好丑哦。	1
嗯对对吧，感染，其实这个是，嗯得注意你，你结扎你不能防那些天发啊，今天至少安全一些啊，像个屁啊你，你不戴套的话万一想说得上啥病了呢？你是不是管管好自己啊，就管好自己啊，经常找一个女的，你让我找小姐我也就找那个懂吧。好吧，有安全。	1
包括去真真正去了解的人，对我们贝克店，对我们百万大鳄都是非常的认同，成交率非常的高。其实我认为啊，我们去可以听到吗？可以听到哦，我就是就是，您的意思就是我们的贝壳链，包括我们的百万大鳄在市场的接受程度是非常高的是吗？是的是的。嗯，好的，您继续，因为今今天我们的备课店。	1
那个为你放弃所有的人还停留在原地，他渴望有一天能收到你的消息。不行，我感觉以后我就是不能在一起，怎么告诉我？唉呀，你好好遇见你。我跟你讲，你都不知道我现在什么状态，我都不是坐着，我直接蹲椅子。	0
我这里啊，你别管那么多啊，嗯，继续啊继续然后比如说过过年了吧，今年是一年，今年是牛年二零年，明年201年啊，那个明年不是2022了吗？嗯，然后你就给他转了，那那时候红包就包不下了，你直接打个2022转账那种，然后他会自己不不不，你知道吗，我就会觉得害怕，我说这个人有毛病吧各位。一下子发这么多钱，唉，无功不受禄。	0
啊，然后。	0
真心话嘛？干嘛那么远吧真心话就一次那么想不会他们这样的说一句话我不要啊？我就要这句话不是可以选择吗是吧你就被男生摸过胸吗没过啊	1
啊，我觉得挺透彻的，当然了，我跟你讲，我跟你们说啊，我之前那个前女友的就是我我我我的前女友就是前女友之前找了个这个实力，12点之前就有时间找个12个小时了然后来碰到我了，我说不要，他受不了，	1
天主教第二个中心观点是教会作为圣礼的代言，这乃是教会作为宣教权威观念的补充，因为这是我们应该知道的一件事，我们应该做什么能够去做却完全是另外一回事，胜利有助于做第二个责任的实施。基督号召他的门徒。	1
早已失望，每天睁开双眼，你的轮廓，伸手的触摸眼睛，只想独自沉睡在梦中。	0
嗯，真真来不了啊，那你就闭麦的爱吧。噔噔噔噔噔噔噔，真牛啊，真牛啊。是啊是那是牛牛牛啊，颠倒的世界，这看嗯唉，你说陈奕迅以后会不会给我穿小鞋啊。啊，聪明。	0
报应你，人们常说上天的是非对错不明什么，或许你的前途是我的枷锁，我是你的仆人，不是不是你的人，你是我的命运比不过寻仙的人。曾经唱过黄昏时的背背背。离恨成为仇人。	0
太晚了，我觉得有点不可思议，真的没看你发那些小表情啊，就觉得你好害羞哦，就是那种很害羞的小男生，你知道吗？虽然很烂耶。哦哦耶哦哦耶哦哦耶耶。你没发现我把相机放？在忙是的是的，所以晚上在干嘛？不会每天晚上都在浪漫？不是吧不是。	0
愿意让我勇敢面对这个世界，想给你不管有多少个明天，永远从此刻开始算起。你的爱是我的心。	0
不能哭了，他们喜欢新人。嗯嗯，他再发一个东西，可来了，都来了，新王，嗯，可便宜了，可便宜可别，老哥别来了。看。	0
其中的确是嗯那那后面就是嗯哦，问一个私密的话题，就是你最多的时候一天几次呀？唉，这个话能从乔那嘴里说出来吗？好奇一下哈，写一下，不是贴合，不是一天一次，一次一天。	1
在满足病毒检测等要求后，旅客可以在指定地区跨境旅行。不过，罗兆辉同时也表示，根据相关主管部门的意见，境外游应当慎重，现在不主张放开境外旅游。他透露，目前在和一些国家探讨绿色通道和快捷通道网络化。以上内容由南方都市报出品，11月12号，腾讯控股发布2020年第三季度财报。	1
当前，人类仍在以兴奋，激情快递被人自己斗争，战胜病毒，应对危机，呼唤团结行动，不管大国打仗，中国一形成天下情怀，我们世界各国缺少判例，以实际行动为全球公共卫生事业担责竞争，彰显了蒋心义重情，杨振宁受道义的叛国担当。作为国际社会的一员，中国坚持在国际规则的，国际秩序的。	1
在我胸膛翻天覆地一整晚。女孩你别紧张，欧巴有带寓意早点做好，也有点倔强。我会温柔一点，跟着你的感觉，带你到我的游乐园，就像像飞车上天堂。	1
那个视频我给你那个网子你少看一点啊，节制一点，怎么还真是小黄网呀，不然你以为呢？那我再给你看去吧大哥。	1
你说这是我是否该放手，我的自己也很牛，你是幸福的，当他哭后的笑要是有个怀抱我想我都做得到。不管他先说不用说，现在直接开口让你滚下一个关键音乐就挂个号读出的结果怎么传的被你看到会看最后一句话给他，这是骗你不是打个三。我说什么了吗？啊我。	0
我没听清楚，你你你你你再重复一下，然后然后再再重复一下。女生怎么生宝宝呢？回复一下，嗯，其实就是男生和女生配合，然后男男生把把他她的生殖器，然后插入女生的小心，然后不停地抽插，然后过了几个月，然后呢，女生一检查就怀孕了	1
希望早晨起来睡到脸上的不止有阳光，还有还有那种跟豆浆一样的东西，是精华液。是不是录屏了？我聪明了诶，你录屏的和我有关系吗？我又没有开车，你知道我开车了吗？你有证据吗？啊对，有语音是吧，有声音对吧？	1
现在我我有时候想，我说他从晚上不注意的时候，机器就是中国的军队，然后各种海上力量直接给你来个夜袭，把日本直接打没了，第二天就变成一座辅导了，那那那一共没多大中国，如果地毯式轰炸完全可以把那个岛给炸没的山上讲日本的那个军事力量还很强，是很强他们。	1
是哪个是哪个群啊？我就随便唱一个钟好了叫你不知道这种人才会没有一个人行行行行行行嗯嗯，乖宝贝儿，操你妈操你妈操我就不能啊，你就回来了两天你都不承认的来	1
坚持和加强党对各项工作领导的重要阵地，用党的创新理论，团结教育引导各族各界代表人士的重要平台，在共同思想政治基础上化解矛盾和凝聚共识的重要渠道。汪洋强调，要充分发挥政协智力密集，位置超脱等优势和政协委员跨界别，跨学科，跨领域的特点，运用好政协参政议政人才库力量，有计划，有组织地开展重大。	1
是谁调教的老司机跟你在一起久了，我发现我都变得很骚了，你才不骚。我知道知道。	1
不见得很多东西是冥冥当中起来的，缘分到后来冥冥之中散掉，和昨天的那个小小的告别。说句实话，我满心不舍的时候，我真的想，我真的想让那个东西留下来，可是按照我的生活，按照我的这个状态来讲的话，他可能都留不下来。所以我带着。	0
所以它就不应该存在你这把，他肯定出虎鲸没有病，非要抽奖，没有，我今天没有亏，我昨天正好也没有亏，今天我可能就是昨天和今天都是那种正好，没有亏嘛。你还想玩吗？你还想玩吗？你不要问这种问题行吗你？	0
他的文章那股味儿，后面一堆人啊，应该就是，而且我就是就是就是就是当我第一次买的那些东西的你激动你给我发你穿黑丝的照片，你有病你这个人再说一个，我他娘是个男人，我他妈上我上面可以起来好吧，你给我发那种找到自己在那里撸啊。	1
我们说的这个比特币的力量如日中天，就是过去这三年四年比特币死亡了很长时间是吧，但是比特币要起来的时候，全部的人马都要给它让路，这就是你不让就吸血，所以呢，很多很小盘子的山寨币几十个多的十几个卖那个100020003000万在这个5000万之内的这些山寨币都很惨，因为比特币也不会放过来是吧？嗯，第二次的阴性，脚脱侥幸。	1
很少做那些什么嗯那些那那你约好多少啊？我说那你那你约炮都去找谁呀啊，就我现在基本不不那啥，最后顶多就那啥，那你啊，我点我电话又响了，等一下我接个电话他就他就，嗯，你们怎么怎么不说话了。	1
你妈不要你了，你在你的你你们听到没有要求你来滚你那么干的。我说过来，动我的就是我，什么就那边等你面对你的。	0
好了，我会离开，没有多久，没有去哪有我的小豹子，小豹子小子千年吗？诶，有没有人看见我打卡有没有问题，这个小时我赔不起。那么我们，我们。	0
街头红绿灯都停了，剩下黄灯独自一个守候在一整天以后，四周楼宇的轮廓仿佛。大声，我在口。	0
也是啊，有个英文的等号没换呢。我寻思好久不见，不能怼我了。你，你想多了，你告诉他。一个我的身旁那。	0
要阻止民主党民的这种纪念，维护美国的民主，要通过特朗普宝宝开始有意思啊，要通过呃打压民主党的伎俩来维护美国的民族。来来聊一聊啊，对特朗普宝宝的一些看法哈。	1
昏迷叶迪来欢迎欢米叶林那现在是北京时间23:47，欢迎再走进我顾城直播间，麦上还有最后几个位置。不是。	0
你要听自己的事啊，行啊行啊，可以我可以我和你聊一聊，姿势在这吧。好吧，那那你讲话聊一个这个女下男上的男上的男唱的男唱的问题吧，女下男上对你嗯嗯，好听讲吗？我补充了一下那个画面。	1
不是啊，你们这个人这个人设是怎么回事儿啊，这公平啊，怎么的，唉咔咔，就看那啥，欢迎这个球球阿姨别踩我哈，都没看见，欢迎顾新月哈。小心。	0
你也没有回答的电视信息可以看到上来的人呢？	0
好吧，要死了，这个在线放毛片给拍一下。而且还是你的老师，还有我们教授把我们笑死。	1
所以要晓得弘法与护法功德是平等的，不仅是平等的，我还长江强调护法的功德超过弘法，同房容易，护法们不是真正的菩萨不会糊吧	1
启动开始，你和他原来想我奇怪，我能为你没有办法实现一个你们，这一次我的心决定放弃你，时间可能没什么不可以自己让心有不甘的你。有谁学的是？	0
作为突破口，专门从财政资金中拿出100亿元，这里智能制造专项资金，促进传统工业向数字化，智能化转型，天津市工业和信息化局总经济师周圣淇，包括你的研发，有没有研发方面知识？你要做出租，自动化改造，这改造还的就是各个方面全方位的，尽可能照顾一企业的不同的需求，也有的企业比较大，但有的企业是小企业。	1
和委员会副主任李克强，王韩正出席会议。习近平在讲话中指出，构建新发展格局，我们是有显著制度优势和坚持改革基础。党的18大以来，我们围绕落实新发展理念，推动高质量发展，扩大对外开放，推出一系列重大决策，形成了一系列理论成果，制度成果，实践成果。要运用好这些改革成果。在抓过地震时。	1
嗯，如果说谈过的谈过的，有有跟前任有过有过关系的，嗯，跟你这时候肯定会进去的，嗯，所以，所以你可能谈论这这这这些男生都是那种嗯，处男，然后就没经验，然后慌忙。	1
不能在爱了，太阳的爱你我心里爱就是最好。我在北京，爸爸不要不要爸爸。	0
没有没有，你想强奸我，我跟你讲这个可能我还没成年啊，正好记得到要在上面，我才14岁没成年，今年零四年，我是零点起来204年出生的，今年14岁，你要？	1
他也是个人民教师，还唉啊，我能理解那一代人见到毛主席很骄傲这件事情，因为你纵观中国历史，你会发现，哇，你真牛啊，这个人真的太牛了啊，越看越牛越牛，越看越越看越牛，真的太厉害了啊。然后，但我感觉就可能就是不能理解那个时代的狂热爱好。	1
个情况那再加上呢？泰国这个地方呢，是信自由国家啊，所以说这个他当时就在想，唉，我老公是不是这个外面染了什么病啊啊，跟什么女人在一起啊，一开始的建议就想到这个，想着想着吧，想到后面啊，他就开始连续性做梦。做什么梦啊，就想了这个，呃，是不是就是这情况那再加上呢？泰国这个地方呢，是信自由国家啊，所以说这个他当时就在想，唉，我老公是不是这个外面染了什么病啊啊，跟什么女人在一起啊，一开始呢，这也就想到这个，想着想着吧，想到后面。啊，才开始连续性做梦，做什么梦呢？就想了这个，呃，是不是就是。	0
因为很简单，你你你们都不刷的情况下，VDS的基本会回本周期是是多久，或者说他下一轮的爆发周期是多久，其实就是两年会算嘛，就是就是你你你对不对，然后我们这个两年的话里面就有好几好几个好几个影响的值，那一个值就是VIP的增长量，然后还有一个值就是那个。	1
真不错呀，真不错，聊过了是吧，哦，还有我们当时七万岁的同案而演演凤在画在020，第二个在次遇见你为什么也不算你不知道200嘛，200都做过背景。	0
你等着我啊。最喜欢哪个呀？你说的是怎么个喜欢，想和他在一起那种对没关系对吧，我都不认识。你的意识啊。哦哦，明白了。	0
你没考过吗？你被几个人扣过？你三围哪个大？你三围哪个大啊？这怎么回答啊？说好像是94啊。	1
给你唱低点的歌吧，因为我现在嗓子好高，都上不去，我稍微晚1点我再给你往高的上面可以档任务。美国的下来有的可真过分啊，上哪接待我了，你们其实正常没没有那么高，我我抠了一会儿我给你们，嗯，略低一点是的，有低一点的，我给你唱低一点情歌吧。	0
那么商人，企业家阶层多贡献几分，穷人就少贡献几分，而且不贡献也行，因为可以通过国家税收政策解决，那么现在又赶上了一个全球化时代，撒切尔里根革命为什么会发生呢？因为资本很聪明，你国内税收太高了，国内我这个负担太重了，我就跑到这。	1
未受到道教深刻影响的佛教保留笔墨，也就是禅宗，其次是在西藏兴起的佛教，这样选择是因为这些是在西方深受关注的佛教分支。还有额外的好处是他们将我们带到佛教兴盛的两个非常不同的地区，正如其他大乘佛教教派，禅宗教派也主张。	1
准备。	0
让我成为你的有可能啊。对他之前转发不了公告呢，咋回去啊？没吧。还有你发个公告，同学群的，这个我我我发了这个我给男宝说一声嗯，你的。杀手白。	0
你答应你啦啦啦啦，你你你你妈的。就那美的你记在心。	0
就像唱着一首思念你，就像唱着一首思念你，是你给我的快乐，有过的幸福好难过，我一个人怎么能忘了，就像唱着一首忘记你的歌，曾经是你。给我的快乐，有过的幸福和。	0
当开场白是吧，就是谢谢小跳啊。欢迎您欢迎影子的你害羞啥？唉，我一想到整片话我就觉得脸红耳赤的我都不害羞。随便。不不不不分你我了好不好。谢谢。唉呦我的天哪。嗯嗯，很汹涌，什么看到没有，回首那时才只是身子100比我的马儿。OK，OK，停停停停停停停我。	0
第一次啊，对第一次你们女生来玩，因为第一次会特别紧嘛，然后会很疼疼到哭啊，然后那那那说的是以后小孩，就是说你不是，你应该知道一个东西吧，你是女孩子，但是这个东西是就是经常做这种事情的人，你那个东西就会很松的。	1
操操操逼逼操逼逼说要去我要去我要去，我就叫我就叫我就叫我就叫你妈逼你妈逼你妈逼你要去来了嗯嗯嗯嗯嗯在线听懂了，你把你自己操自己操心了我妈人老心不老你好你好你好你好你爷爷拿来了	1
有过吗？没有啊，类似于这样的节目没？没做过呀，这里面还有这种节目吗？不是就是没有男生要求你给他跟他磕炮吗？有，但是我没没没那个我我直接删了	1
穿过人海停下来，出现在还有几分我们都回答的太长了，不再回来，你要我的爱跟着心的。呜呜呜。	0
各种小黄段子小黄笑话，唉，才造就了今天的我，天天看的不够我跟你讲我我其实说起这个看片片啊，我必须必须说一下这个这个外国的就是美国大片啊，或者欧洲的，英国的那些个真的不要看了。	1
我刚才跟他们问，他说你这个菜不错，这是我刚刚讲了，就是那个扣扣啊，哦哦哦，是这个啊。我我知道。其实我是真不知道，你真不知道那个是真不知道，但是那个味道你一闻你就记住了。就当你对一个事情比较感性的时候跟你讲，所以你玩这个东西你就知道他一讲就能完全记住它。这个属于哪一款客户扣到哪一款写好，相信就包括你的系列讲座记得很清楚。那包括研究，这个知道我还训练研究就是。	0
我说操你妈可使劲可使劲了，你妈可开心了，我在骂他呀，听不出来嘛，对呀，我就骂那个小草莓我的，我操你妈，可使劲了，一下一下的，你妈可开心了，对你奶不开心，因为昨天晚上重庆的是你妈，而不是你奶奶。	1
你是你是你，是你是你。风里面的。	0
比如我们的嗯历史看了，然后呢画到负等等等等，然后第三个的话呢，高端美容会所那比如说我们是不是不会在哪也会有对吧那么我们在一线城市的高端美容会所当中也会有反应的品牌啊？这是在哪里可以看到我们的法尔曼这两个问题就清楚了呢？第一反应是怎样的一个品牌	1
请听到了金平家是哪里的哪里，我哪知道神经云将来呀，我知道他现在是中国的皇帝，你这样说不对啊。哦，对，习近平之前是之前在新建之前的领导，胡锦涛国兴家之前，邓小平吧。江泽民，江泽民，江泽民。	1
又没用，这他妈谈的我头给你写，他每次说话我每次都听不懂，不知道为什么你推开你不找我，你想什么呢？你真的没有钱？他也不靠推开他，抬起了他那啊，小姐，我说真这么牛逼，早就靠那个推背发财去。朵朵要上来了吗？要看你在哪多。	0
反手反手给你他妈举报一会儿怎么了，你妈逼吗你买你的第一？	1
你每天你。只是在看到明。	0
突然没有反应过来，是我。欢迎，欢迎走进晚安，那样欢迎回家。唉，没有没有错吧是吧，我终于知道你们为什么这么拉了。欢迎。三天不洗脚，快宝宝晚上怎么还快了？好快好宝宝没有。但是你们得谁都叫谁保呢，我就想知道这个逼卖这是那？	0
不用那么着急，你别说话，你别说啊，挺累啊啊啊啊啊，你为什么那么骚啊，要不要找给你找个磕炮的喜好买啊，要不要给你找个口号，要不要给你找个磕炮的气哈，咱们直播间如果有喜欢磕炮的弟弟七号没啊？如果有喜欢连麦睡觉的滴滴七号买。	1
他想起以前写过的一段话，你可以和很多人上床，可以跟很多人做爱。腾讯身体，你的心只忠于他人无关提醒过后，你还是孤单一人靠在床头啊，点根烟，然后告诉自己，没有人爱你，如果不能	1
啥你没听着啊，到这里了，然后呢，还抽着呢，就一个没手一个没现在没说，现在没错了，每次想起都会是真的。我们给菲菲没开始他叫宇哥发音开个特效，我当上王子。凄凉的。	0
你再靠近一点点，再抱紧，一点点付出说遇上你多爱我一点点，我说一切东西都是你的，我发誓成了以后再也不欺骗自己了。我想我真实，我想你靠近每天无法控制的爱上你，你是不会要你再次。你看当中的人一定就是。	0
然后你就到时候可以直接发两个app，同时引流然后如果两边都可以的话就换个玻璃，还有一个东西叫小红书，生活是我记得哦哦，你可以将你可以玩玩那个东西你靠着他引流可以虽然说那个不能直播，但是你可以在上面涨粉丝啊！	1
到晚上11点就应该是这样，就是这个代码，估计就从那里安。作为总统，也不想象他可能会有什么活动时间，但他大部分时间也在跟共同一些，要么就是单独借鉴什么哪一个国家，国人上。	1
不干什么，算算算算算，一夜情也算，一夜情也成，只要只要有发生过，对对对，你你去你去那个。呃，红灯区也算是红灯区也算算大概估个大概的数字，估个大概的数字，估一个大概的。	1
嗯，行，那我给你唱一首，谢谢谢。兔子啊兔子。声音忽然之间。天昏地暗，世界可以忽然什么？	0
我求你了，咱们我问一下我这个失眠唉，你这个限定情侣定情情侣是从哪弄的？去找官方上官方去找。刚刚让你让韩信帮你看，韩信告你1340就可以打了一百一四。对啊，那不反了，那不妨了。	0
学习一年的时间，将信用卡额度从40000元提升到20万，产生投资生财的信念，跟我咨询了足有一个月的时间，最后痛下决心，用信用额度首付一套次新房，在短短六个月的时间成功翻倍赚取利润50万以上。报名成为财智VIP，除了才智课堂的所有付费课程全场免费学以外，还能参与。	1
手机没有关，我找不到你，你到底在哪里？好久没有你的消息，你的声音，所有的飞机早已经落了地，我还为你在等待你的心，你。唱曾经最美的歌。	0
我就是主人脚下的一条进口不错了，你叫床的功夫大有长进，以前是借口不是好歹，走走主人的心，以后一定改，主人想听什么我就说什么给主人听。	1
嗯嗯，是半情歌，难听发的脾气。无比信念每个人都会做，错过后应该怎么做？我的宝贝想要我，是否现在？但我没有在。	0
买个买买买根烟都抽不起，你能咋的啊。牛皮你要屁牛屁。你跟我说你能咋的，快滚你妈的。你臭滚刀你开你妈逼设备啊。心太渣了。操你妈的	1
确诊工作日前结束，3.3万人采用网上确认信息的方式报名，和距离相比，报名人数增幅不足10%。公益联赛昨天继续进行，青岛中阳被内蒙古草上飞3.3，天平规划成泰20001般的一小时。我们关注的矛盾在建立参展会资源特。	1
我一般都打飞机，不坐飞机啊，一般都打了玩意分零火啊，航线你看是开开火箭，开个飞机都不响了，我在花上花时间飞机还行，没有是打那个东西，主要是靠打出来的。	1
嗯，然后朱元璋是杀那个蓝宇是吧，对啊，然后毛泽东啊对。	1
担忧烧天福六大亮点，全面呵护宝宝一生的健康特色一，全重疾轻症种类同成人平安福保障更全面重疾80种，轻症20种，少儿特定重疾十种，合计109种。在销售产品中，疾病种类最多。	1
嗯，能力强力超能力少女主持，嗯，欢迎W欢WYF这个眼睛真不行。	0
随着点点滴滴痛也不想吃东西，我是不是快死了？我不相信你不是故意的，却为何把我丢弃在风雨里。啦啦哒哒也不听。你非得花钱，我和你回心转意，我没有放弃，我哪有钱？嘿嘿，我就当都没了，到了要分开。	0
成龙结缘今朝我太应该依着你这样呀，怪呀颂扬清朝也没东西。我醒了，晚上看过，想太多都寂寞一生，唉呀。爱过我与风。	0
公民个人信息数量从被涉及进阶至指数级爆炸式增长，酒店，快递公司，外卖平台等企业成为信息泄露的重灾区。继续聚焦体育和娱乐新闻，女足大学联赛球员染发，烫发，头发不是乌黑色禁止出场，双方只得凑出七。	1
这点高潮的话感觉会不会是一样的，你随时按那个情况下，其实后入的话就是会更。	1
啊你你你别走，快走留言，唉，妈，你都入不了戏呀，你看我还没有其他人，我心里好卡，给你发了，你这你就是不配我天哪。嗯嗯哦哦哦嗯，表白怎么挽留分手都还行，你要啊，要我挽个牛吗？嗯，都行，都挺多钱买的，都是有包袱啊那。	0
我陪着你吗？我会再和你说话，你害怕了？嗯，我不再跟你说话，我感觉有人在我在我这这么方便。我会的，不会的。唉呀嗯，你打关卖了。没事，我买的哈。	0
外长的帅，这个没有，我什么都知道了，那我飞得越来越靠的不就是这样子的，就是从来不会怕了都是。现在这个阿里这个带了过去，看来我们都是这么。就是那个女的站在上面还有三十，二十。	0
这种调制会参与到这个物质实验的过程之中，而让这个过程的结果呈现跟我们意识产生共鸣的状态，而实际上这个意识才是决定呈现的关键。所以佛家管这件事叫万法由心，相由心生。	1
有人的，是的人，不管叫你给孩子过得啥样儿，黑夜看不见你的坚强，流放变成我的苍头，一沾枕头就睡着的那种，想着谁的心脏。山高只愿任水。	0
就一个来，我叫你爸爸可多开两个号，在下在下面就刷屏了，说哇，紫檀是不是昨天也找你们科啊，他怎么什么叫野来，什么叫做野，你把眼都吃掉怎么叫爷爷找你们磕这玩这个好像早已割过似的。我操。嗯，颠倒是非我最会了，哇，你真的这个人，你能把活的说成死的，你能打死的，算算活着。	1
那就算了，我们去上班吧，随便吧，我想重来等你啊，让你能明白。把昨天都。	0
翘课出去是吧，上上网或者是打打游戏啊，或者是吃点东西什么的。小学啊，我小学就逃过课。这一天爱每件事情都十分，只想转个弯这样的飞机场，发现没钱在身上。我也不用快走开，但我不想带了伞等待。	0
漫画那种类型的我就只看过，就是像就是玩儿，没有看过其他的我心里还是出来。我今天用手打出来了，射的好多啊。好了，就不不聊这个话题了。嗯，我先试了五次，我靠，把被子上面睡了，等一下还要不要还要把被子洗一洗看。	1
公平更注重资源配置，均衡协调发展，就是要找出短板，在补短板上多用力，通过补短板挖掘发展潜力，增强发展后劲，坚持协调发展。要推动区域协调发展，城乡协调发展，物质文明和精神文明协调发展，推动经济建设和国防建设融合发展。绿色是。	1
这个创新性的机制会带来什么呢？一起来看记者发回的报道，本台今天播放央视快艇不是时期，抓好春季农业生产，本来消息，今天出版的人民日报发表评论员文章题目是增强必胜信心	1
并夸他一波啊，给个大概思路，当前之后呢，人家一见钟情，然后声音好听呀，怎么好看呀，什么乱糟的快一波来了之后呢你看这个这这句话，然后就说一下这个七号呢哪里不如你列举一下，比如说比你短啊，然后比你时间时间怎么样啊什么然后身高呀什么的你打个腹肌呀什么的，反正是网上你有没有？有没有人知道你们这是怎么样啊？有他自己优点列出来，然后跟他。就比较一下。	0
啊，单体拉了个落幕，然后给你打框框打，嗯，然后刚刚打呀，我去看一眼，我看有这些还差多少，我现在这期完成有感的巴士吗？我擦掉。	0
使我怀孕也好，坐月子也好，除非有遗嘱，否则不要躺着完全不动，躺着也要有人按摩手脚，不然可能血栓。不要让自己太胖，不要让孩子太胖，不要盲目的大补。16，不要为了一点钱就去卖卵，卵子和精子不一样，是有数量的，为了保证一次取卵成功，会打促卵针，取的时候不打麻药，手臂那么长的针从阴道穿进卵巢。	1
喜马拉雅搜索就可以。最后教大家一个省钱的小妙招。如果您网购有需要购买的商品，先不要着急结账，添加微信公众号API 240，把您想要购买的商品链接发给公众号，然后再按照流程下单即可获得省钱优惠。淘宝京东饿了吗拼多多均可使用，记住是API 240字母API加上数字240。	1
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈能不能离开黄色这个话题我们知道，你觉得最爽的是哪一个？你可以回答，你觉得不爽都不舒服那个那个	1
妈个逼的好吗，给你妈几个脸吗？找我三你交我3000能能找的哦，我操你妈，你妈写给你说名字行不？那个被我骂过，娘的心哦，别没搞清状况，他来找老子，我他妈没我一会他还想能休息他们去找玩儿呢。	1
你放心拍吧，我不会买贵的钱的，你只能是买个划算了啊。然后这个咱就下了，我给你们把福利堂挂下了呗。哈，那个凝胶啊宝贝儿啊，我跟你讲一点凝胶是干啥的，你赶紧准备告准备好告诉我一声啊。上服药那个凝胶是女人用的，然后什么松弛啊啊，痒啊，然后干涩呀，你就用这个凝胶这三样嘎嘎的啊。这三样就是我就不多。	1
没有啊，我看有没有这个不是好像真有这个歌啊。没有没有没有。没有。	0
着迷，可真正遇见之后呢，他不符合你之前的任何一个想法，不会说情话，不会弹吉他，似乎哪一种样子都不那么尽如人意，可你就这样忙不失别的爱上了，忙的连原因都没时间想了。你好大的。	0
瑶瑶，你最久的最久的一次多长时间了？你自己什么时候？还有我想问一下那啥湖南歌词啊？厉害，真是厉。	1
点赫门一生只爱一个人。我之前不是说书吗，还记得吗？我之前说书给我发现，唉呀，我不是我的猪啊，不是不行了。汽车站。	0
那有多少姿势我都不是很清楚，你们问我这些问题就你你先你就就你做过的知识里面最喜欢哪一个，反正尽量对于我来说其实不是我不不，我不用动就好了啊，懂吗？懂的。	1
图片和照片还是内裤的？我找一下啊！我发给你的是中午吃的对啊，我要照片的，给你们看一下唉唉，以后来来我房间所有人不要来黑屏，每次来黑屏黑屏黑又没什么内容，还不如这个刺激，真的是一天的，其实我感觉这个也没私属	1
吃饭吃饭啊，如果你的乳房啊，用手指去啊，挑动你的乳头，现在找到你的。你的右手找到你的	1
对中国的意图，编造出各种负面的解读，但是我们光明磊落，坦然处之，因为中国所做的事情从来不要求任何目标，从来没有经济利益的盘算。也从来没有附加任何政治条件，	1
根据我多年的经验来讲，当然他长得又很活又好，但那种可以说是极品的很少的啊。不要看什么外表，不要看什么中指啊鼻子啊这都是假的，直接因为用那东西那才是真的。	1
他刚才说了他一年大概就是个险恶了。小朋友会打飞机吗？	1
但让我不回头。欢迎小郑，谢谢喜欢主播的可以点点关注哦。就让我们温暖的天籁里，我以为你才是走了，我以为你累了会回头。怎么连复杂的故事背后都是我听朋友说。	0
是要。	0
啥喜欢粉色的技术内衣还是黑色的情趣内衣？He，算法的比较什么黑色行了吧嗯是呵呵呵呵，乖乖跟你在一起什么颜色的情趣内衣呢什么我喜欢穿什么颜色的情趣内衣啊	1
我们家小声音这样回复老师的小声音说，可是我不相信我自己呀，我真想把它录下来。我录了许多他的这一些小片段，精彩的一些小镜头我都保存到了我的手机里面，还有一个小软件，我放到了这个软件里面，从我大肚子的时候。然后到生活。	0
讲完了是吧，一你一我毙了你啊，哪怕你怕你怕毛那那那那那那小哥哥第一次有多多多久啊？我还有个截图，人家毛球是6分42秒，我还有截图不是就还灵这这么清楚吗？	1
有关。	0
种类比较多啊，欢迎你名户啊。还有一个真实的案例是我们上课课本上讲的。有一个男的和一个女的，他俩结婚三年一直没怀孕，做孕检的时候发现，嗯，这个女孩子的处女膜还在。	1
慢慢来就不砸了，就是手很贱你知道吗？每天上去个就想去点没有，然后你知道没上这个第一件事情就不管有没有都要去点没有，我抽牌。在车牌上头的时候每天也是几百块钱的拍我，我不喜欢做哦。流浪说不好，食堂有。	0
我比啊，不那么高水，就算不够音乐，我也是最厉害的后卫，我不会在乎别人花着父母的钱瞒着高跷飞，凡是我看到这种人的冰面都会黑，喵喵还会继续开心，叫的比他都还未开心，万事起到皮卡斗寻找属于自己的东西，未来一眼不如说寻找你说的毕加索。不甘心一辈子碌碌无为，为了陌生，为了和他一起入睡，不管做晚的酒喝了多么多，明天醒来还会冲着。是不继续我的妹子分手，然后？	0
去啊，主人确实忍不住了，可以可以来试试淫荡的手指头插进去。是银行的小逼逼里面吗？嗯，可以吗？啊？我想要啊啊啊。谢谢呀。	1
花个几块钱我去解决一下我给点什么需求。对。唉，我现在一直不明白啊。我不知道直播间里面都有谁，反正肯定有你就是他们有很多人问我，就比如说诶，你没有男朋友，那你有没有自己解决啊什么的。我一直不明白的一个问题就是男生或者女生有男朋友啊，有女朋友可能会有一些什么生活上的那个什么哈，没有的话你那个意思就得自己去解决一下吧。为什么我没有那些想法，他们说我。	1
太激动了，你的注意力集中啊，苏苏问叔叔逗我问使劲问，没有底线的问没没事，刚才都说了，你觉得你这样很傻吧，你问吧，今天看片了没？没有。	1
那你会约吗？你说约炮吗？约炮的话那以前有现在没有？嗯？因为现在的话现在干嘛呢？不不太喜欢人家，因为以前的话就像那种燃烧性好吗？呃，现在，现在，现在现在怎么解决？怎么解决？	1
你的你不信你看一下私聊行的距离，我在你眼里遥远又结局完了，我认识你第一次我认识你已经是上个月呀回来了。欢迎爱啊。欢迎回家欢迎我比想象之中要管家事情。我不应该买车，我假装冷漠一下来过，这是我的。就是的人，我为你朝我。	0
红旗冬雪行全照，大山也好浓红旗风雨这个有。建行员工向全球长期100了，因为你会成交。一个三的风寒好几点三点人生拥有掌声都不懂得。造成中风，我对你付出的。	0
嗯，妻儿关系文化我上了，没事我给你换首歌，嗯OK，要听啥？嗯，你看两点。	0
谣言爬到我的上面是我下面已经就是在出家第一次你很腼腆你说只和我这样从不吃别人给的牛奶糖刚好是送给你积分的波浪所以喜欢做完以后听我说起把你摁在床上我想强暴你想操你换着不同姿势在夜里想着你的香味还有你们三。	1
这个麦序能不能过，能不能逼动我一下子强吻我一下，动一下都心疼了就够了，我还，我就想着等下一个人会怕我多想你就在身边啊，所以升起来的，别怕，我会一直保护你呀，你是我。永远的放过。	0
但是，但是你知道吗，他第一次比如说你们俩不成功，但是后面约会的时候也会通过的，就第一次没经验，然后慢慢的就会就会适应了，嗯，对他到后面还是没成功，就就第一次你妈就就没了，然后后面你们又进入那种状态的时候又不行了。	1
这次新官肺炎疫情是新中国成立以来，我国遭遇的传播速度最快，感染范围最广，防控难度最大的公共卫生事件的发。	1
我如此依赖，我可没这么轻易被取代，总会遇见被辜负的大被遗落的人，就是想空白这本来会不会，会不会让你也好疲惫，会不会，会不会偷偷掉眼泪。如果抓的紧不？	0
你还明白什么样的什么东西来的，朋友的幸福要懂的为你高兴，我答应你想出声对不起年少时的任性。有些花生人不是理想伴侣。你的离开也许是。	0
都大声呼告上帝的庇佑和恩惠的历史中，作为所有宗教中最富有历史心灵的宗教，犹太教发现神圣和历史是分不开的，把他们的生命根植到过去之中。犹太人从上帝清楚可见的行为中汲取滋养。安息日晚上的蜡烛和奉献杯带有各种象征的逾越节餐宴。	1
妖精的尾巴火影啊我我我我看海贼看火影看家庭教师看死神但是妖精的尾巴我没看，妖精的尾巴算是跟他们同期，但是除了妖精的尾巴基本我都看过嗯唉，你们你们知不知道哪一次就是每一次我那个发动态之后就是那个最后一句就是救咪之前在在那个救命之前我都会加上一句话嘛，就是基本上就是可以。嗯，写写一下，我就是算是写一下今天我作为主播的一个心情吧。啊就是有有有开心的可能也有一些呃。	0
逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼你妈逼操你操你妈操你妈操你妈的逼的时候来我操你妈，我操你妈的奶逼	1
你看见你的伤，我想你就站在站在大漠边疆，我想你就站在站在七月上，你琢磨不定，但是好像不理。我回家找到看过的，蛮好看的，过瘾呢。出来大哥来了。	0
特朗普当地时间11月13日下午。	1
那我没有，我就五分了55353，嗯，然后到我了，我没有，我没有同时跟两个异性发生过那个什么嗯，这个还能跟两个异性同时呢。有过的，扣分。	1
我也你可以对，你可以尝试着给它垫一下，之后再开个大的嘛是吧，黑了就立马吹，不然的话等一会儿就不见了，给别人飘屏去了对吧。啊不听到的。唉，我说刚刚这两天币还不如砸蛋，现在说我，我说我给你开的，我还不如打到去。嗯嗯，你，呃。你没有碰过的。我说我都没见过你他的。	0
当年还找不到。我说的。	0
在那里代表着我离不开你，每分每秒，每一瞬，只有你撒娇会让我微笑的理由。呜呜。	0
那那那外国人老黑外国人，外国人还是要钱的我我喜欢上中国瘦瘦高高的那种瘦瘦高高的那什么对你可以可以可以东西小可以细小，但是对，但是得跟这个玩完了完了完了，太可怕了，像心跳难。	1
欢迎回来我。	0
你多大哦？干嘛呀？我说你多大了？我说我找个女孩子磕泡泡能明白什么意思，就是我要走了，拜拜。好的，那再见。再来说说你想要什么？	1
每天上的睡着了明月人世间忘遥望，爱恨重复过千百遍，红尘里飘摇浪，再大风吹大风，吹呀吹吹吹走，我送来那种舟，准备让宝玉手在风中黑黑当初的美。黄渤谁？天主然悠然对他放出。	0
你的胸围啊，等等吧，都是啊，你就不能大一点吗？	1
现在是北京时间17点整，欢迎收听落叶是广电这里是由洛阳师范学院融媒体中心为您直播的电台节目流行音乐台我是小茹，喜欢我们的朋友可以下载荔枝FM或喜马拉雅APP搜索落实TV或落实广电关注我们并与我们进行实时互动。今天的直播间来了两位新朋友，可以给大家先做一个做。	1
现在案例可能是我们想要从错的那一头来推动一架购物车，因此，第一圣地的确切意义是这样的生命脱离了他原来的位置，某些事情出了错，他的支点是不真实的，这一点阻碍了运动创造性，引起了过度的摩擦，人与人之间的纷争。佛陀拥有一个分析的头脑，	1
晚安，拜拜。	0
是这一块啊这是嗯，沧海寺的这个龙婆托这是还是黄铜镀金版的，嗯，然后就是说黄铜龙和托帝尊，然后就是龙婆托，就是说泰国国师，嗯，然后是把沧海的这个住址，因为他就圆寂的时候就被抬到往上海了，他在往上海就是修行过，然后这个就是本票出的，然后那个。	1
然后啪啪啪啪完回来两个人就分手，然后那个小姑娘就找了别人又啪啪了，不然烟瘾也太大了，就爱整那个。哼，我跟你们家主持。呃，我以前那个听我在屁屁那边的时候就是那男的女的，一男一女啊，嗯，	1
拿手的知道吧，没关系是吧，这个是我比较不拿手的。我想你不会唱，那就想唱一首可以吗？可以的。是谁？但愿你没忘记，我永远保护你，从此不必再流浪。找寻爱，就一个字。	0
学生会那就更没什么差别了。啊这样啊那那啊那为什么心理作用会觉得好？但是实际上没多大差别，只是咱们只说从001到003，但是国产的尤其是国产老式的那个厚度是很厚的，那还是有差别的。你说的是钢板吗？对对对，钢板本身001个003从这个。	1
那现在的时候有过一天呀。快快快来说一说。唉，四六级吧，我在下面。	0
走都走不到的声音，好烦的，你都没怕的什么人，你看西西你要不要那个什么鬼东西啊。这个是什么东西啊？长了啥？有点慌慌毛线黄，为什么？12呀，你能不能发几个发几个数字？	0
除了黑天呢，只有你你我我的你怎么不在公屏上打字？你有一点点的。	0
不会说为了迎合很多人，我就把我的产品线做了那么多有用没用的话，全部都放在那儿的那儿的那个下家，他不会到不会到过咋办？他这几十年来，他的包装呀，包括气味呀，她都没有变啊，有很多朋友刚接触方面说，哎，这个包装也不太好看，我说真的你不要说他们太好看了，	1
小虾了，他说全麦高级，你可以把它当回事儿。你怎么给钱买票了呀？啊，十月姐，为什么呀？为什么给给我们给跳？	0
点高级就算。	0
体衰的老者就像朽木一样行将入土，这使他受到了很大触动，他懂得了人终将会老。第二次外出，他又遇到了一个身上长满脓疮，因高烧而不停颤抖的病人，从中他知道了人都将得病的道理。第三次出去，他看见了一具即将被火化的尸体。	1
是三个羊头子都行，咱们的穴位又中奖了，去呗，进了货我会第一点烂的问题，两个人都不行，到底哪有人肯定是来自火星的啦。来了长老的三个羊的多多行吧，来个火星的，我的给不行，哈哈哈。哈哈哈，喝呀，我们狮子。	0
我才会逼自己离开，你要我说多难堪，我根本不想分开，为什么还要我用微笑来带过我没有这种天分，当让你也接受他。不用担心的，在我我。	0
我要操我的妈逼这个老师跟你讲两句话，他们就挂了，我操谁？妈的，我操。你还在吗？你还在吗？自己看联系的你啊不是谁跟谁说话啊。这谁呀我啊就是我，我的声音听不出来吗？我的声音是。	1
小宝贝，不要过来，让我把你的衣服脱了，你知道吗？你真的好迷人。	1
那个萌萌的小。我说怎么怎么，你以后感觉他的认识。	0
我好像只是一场梦，梦醒后，另一座是我，蓦然回首，似乎只剩下一句话，相识深浅，这是今年。	0
我也是，我就给他说来就是是的，我们就可能可能等你三天就回家，之后我发现家里面肯定不就那个味道的。好吧，确实。必须得回去啊，不能带他回去。二他会。	0
哇，这都能说的一段心事，嗯，我好像都唱不了好吃的对吧。我的故事啊，在等我的一生吗？	0
普通话怎么说好，我的方法是好，我操这一个18块钱呢，我以为十块钱，那是真的吗？黑倒是挺黑的，挺黑，要活动一下，不出意外你应该是赞助。凭我的了解。	0
宣称了一些关于上帝和耶稣的某些主张，首先是耶稣再把耶稣认同为上帝的时候，教会一直在说的一件事情就是他的生命为我们提供了最完美的榜样，因为上帝的存在的意义就是把自己毫无保留的给予，这是非常明显的，但是随着我们对。	1
你加油不可，我没那种命呀，轮也不会轮到我，爱情老是缺货，我真是么？时间越少了，越来越老了，我剩下一个梦，她走过了，说其实我错了。他爱我。	0
我说你是谁下的哈，我的卡没有了，又是火箭，我觉得我点不进他就不做我，我不点他们就给他咔咔就是的好吧。	0
你天天想他干啥？没看过诶。我有啊。可以加我啊。我有资源可以直接在QQ上传给你们。这国外的也有，国内也有啊。日韩也有啊。可以加我啊。对很多。	1
也就说男生很长时间没有跟你什么关系，可能就是一种很久了，见一次面了，然后发生关系，有可能就会，因为男生会有大量的经验会流到里面，所以就会有可能会。	1
对对，我想想啊啊啊啊我想起来了哦，这两个都是吗？我不太记得啊，好像是我当时也是玩过空荡的街景，然后听到倒闭了是吗？你还是被你们干黄的呀，也还是你干黄了呀。啊有吗？没有吧，不知道你是吧？我不爱我。	0
我对泰国人的佛教普及程度，信仰程度甚为崇敬。泰国古称暹罗，13世纪以前，天罗曾受到中国和印度两大文化的影响，境内流行。	1
妈妈。跟你那个什么。	0
不是，我是帮你完成心愿，但我绝对是要奇怪的是越战的我也觉得很奇怪吗？可是这是最容易完成的心愿单啦，那个没有超级大的心愿单需要大礼物太难了吗？那能怎么办啊？为了完成心愿单我连臭鸡蛋都不跳了。现在是你说的现在是系统已经设置好的哦。我现在完成了。截图截图，哇，今天好幸福啊，我今天下单可是可是看看看。	0
柔软的乳房上揉捏着啊那些，浑身微微颤抖出一口长气，两只手下意识扶到了刀爷的胳膊，上当一把白鞋套在文件柜上，他才觉得T恤掀了起来。胸罩推到了布放，上面摆着一双丰挺的乳房，颤巍巍地在胸前晃动着。	1
几几万斤的人你走错都不知，没人好意思说话呢，那是我专门规避了最终答案，你知道我知道要出二，所以我避开了二，那，那你挺牛逼，差了900块钱了啊，吹牛，还是你能存一天交差了，900块钱吗？啊，我操，我大你能纠结一下我们能不能这下我能救一下吗？不能救地下善良的孩子，说好兄弟说什么用？你不就急了，直接拿去好不好？我的天。	0
那减轻头疼或者是为了一种时髦吧。不过几个世纪前的欧洲倒是有一些这方面的记载还很详细呢啊，我知道的也就是住的，但是你说的起源自几千年前那个跟欧洲的有关系吗？没有明确史料记载的吧？啊没有，但问题关键不是有个说法哈。	0
唉呀，你。妈。	0
不应该也知道你会受伤害，只是不是那皮皮。你是戴着蓝牙耳机吗？你是戴蓝牙耳机吗？你给的爱是真实的存在，只是我不懂得如何去爱，才会让你想被缩短了是什么意思啊？你被缩短怎么样？	0
网红张大义所在的公司如涵在其官网公告称，董事会收到来自公司三位创始人冯敏，孙雷和沈超于2020年11月25号发出的初步非约束性私有化提案，提议以每股普通股0.68美元，3.4美元每股ADS的价格将公司私有化退市。公司董事会已成立一个由独立董事组成的特别委员会，以评估和审议拟议的交易。11月24号。	1
在干什么呀，你这个变态啊。彩香乡亲都爷爷找到了，这是东野的内裤，我的内裤也沾满了金太郎的精液，已经不能穿了。嗯，很好聊的啊，没事，你继续吧。	1
截图打卡，下班打卡，小道知道是谁，二三。四，寡头。	0
怎么样说是超级赞，是不是超级大这分真的笑，想干嘛为什么要笑醒怎么怎么这样讲，好好好好好好好。找到了，你听到了，然后这首歌名我告诉你，我我也我也就下播了，我终于知道这首歌的名字了是。	0
人即着万物，既着万物，即生贪求，既生贪求，即是烦恼，烦恼妄想，忧苦身心，便遭浊辱，流浪生死，长城苦海，永失真道。真常之道，悟者自得。得无道者，常清静矣。仙人格翁曰。吾得真道称诵此经万遍。此经。是天人所习。不传下士吾昔受。	1
完善贯彻军委主席负责制的体制机制，严格落实军委主席负责制各项制度规定，严明政治纪律和政治规矩，坚持维护党中央，中央军委权威，确保政令军令畅通。二，健全人民军队党的建设制度体系，全面贯彻政治建军各项要求。	1
早起得报应来了，我操真报应。真心话大冒险，真心话呀。肯定啊在你内裤是什么颜色的？我现在的对黑色。	1
我的心平平安安，零零散散，这样的天你带走我的呼吸不够，不过现在里面我的心叮叮安安003分这样的天，你带走我的呼吸，不吐不快，爱沦陷。在里面你走之后，整个世界就是。	0
我我我感觉那些不能要我说我就想想就行，那时候是啊，嗯，他说我就是就是就是我那个要放假了，想知道成都想跟你一起睡好不好？你对象咋办啊？一起玩就我们偷偷的我对象陪我去，唉。我喜欢多人的把你对象叫上了。	1
以后就断了联络遗留的回忆，就让岁月去想想。换位子宝宝加上大碗选择放位子，我去上厕所都怪我。	0
所以只要一样东西得到了大家的认同，再即使是一块石头，也可以从当当一年没见，也就是货币也不必也不例外，虽然在他们的国家仍将比特币当成一种商品来，但德国家已经将比特币认定为货币，不少商店也支持用比特币买东西，所以比特币就成了一种小范围的虚拟货币，那为什么人类已经有了美元，欧元，人民币那么多货币，却还要达到出一个比特币呢？	1
真的好苗条，下面那个不定轻易再见真的好想要不必想蛮腰搂着他的腰哦，绝对要高潮有的很想要。我觉得我觉得这个球不要放下，你不要被黑了好了好啦。	1
不会看上你，我愿随他还下一漂亮就是挂了，大人想要的是好像漂亮的时间不起风一过，女人再见，我放下来却红，此生也不能后悔和遗憾。你也别走好。	0
就很厉害，我真见过有的爸爸给给他的女儿买一个那种贞操内裤你知道吗？我每天回家的时候给他解锁，然后出门的时候给他锁上。谢谢你正常上厕所那个好像是没什么问题。我觉得这个当爹的脑子有毛病你知道吗还。	1
虽然在2024年总统整体共和党初选评教中，特朗普获得的76远超排名第二的投资，后者仅扣了12%的力。对于特朗普参选总统大选的消息，当地时间周六，美国当选副总统哈里斯以及大大国家的投票在华盛顿特区一个市场购物时会议的问道，如何看待特朗普可能于2024年再次对战美国政府在的投票在华盛顿社区一个市场购物时。	1
只要你想好好在那边他听见，然后我给别人送了两个床啊。该干嘛干嘛吧。我不想跟你聊天了，因为我现在还没收到，然后你跟我说你听他的时候不给自自己对象送钱去给跑去给别人送钱，我很能感同身受的。还能看到啊。就比如说这个，我跟你说一下，然后我听下说我。一分钱没有，然后你就是挂在那边挂住，然后。	0
啊，那天真的是不不要理卖家了，我们相信你不要这么骚啊，我跟公屏上公屏上的有小姐姐聊天吗，老公请下老公老公人家很想要，但是这个不知道，我现在应该是若白新来的一个月还可以。	1
今天送上他多少微笑的面孔出现在你的视线说不清了道不明天早上讲一心为你我想起哪位？平心而论，你是否感受过真正的自由就留着不敢不可能一整个小时诉求做个顶天立地的士兵向我不不朽在我的墓碑前你记得买卖成功之前不就是自己嘛街头巷子那就是不是奇门的一条是你自己难受骂人还能心满起身上发生根发芽了吗？一刹那你在笑我的天空都塌了吧。只是我们相隔着万水千山也会。跟着光的马上为你勉强平安。把小说的话就说说，不能不说。	0
你看着他熟悉了脸，却再也不想流浪，再也不想漂泊，模糊了眼睛，抹不去的回忆，还有你，那是一阵风，一阵雨。你看着他熟悉了脸，却再也不想流浪，再也不想漂泊，模糊了眼睛，抹不去的回忆，还有你，那是一阵风，一阵雨，它带走了我的爱情。我想我和你就彼此忘记，在那最深深的梦里怎么能忘了。	0
一上桥啊，全身都跟着暖和起来了，简直太舒服了。老年人冬天出门就怕滑倒摔跤您赶紧换上防滑升级的足力健老人鞋，走路不打滑，出门更安全。足力健老人鞋防滑升级，立体三角抓地钉，沟槽排水防滑设计，打造全脚掌	1
那么慢，结果客服跟我说高级特权包就是70%，然后我就突然觉得看发现了新大陆，然后我就后面就就知道这个东西了，后来不是有有助眠了吗？嗯，那时候其实我已经在研究AI3吗？中年了，我就播那个著名，我发现好多著名主播公告里都说开通高级特权包有什么什么福利什么的，那我也就我也就搞了一个，你亏了你没有亏，你怎么就哭哟。啊，你还想哪个枪？	0
你可以静悄悄的看，混了一岁，谢谢你吃，吃完再睡。我爱你的怎么舍得你爱，习惯被爱。他怎么说的如此？	0
嗯嗯，欢迎我们的饭吧。你不说你不是老魔了，现在女生问不是问题这种话他不是谁的啊，来质疑我的业务水平吗？对啊，就觉得你不行啊啊。我不行了，我的天哪。那我我是前段时间觉得发生了一个特别好玩的事情，就是之前呢，有些人刷新了我的认知，你知道吗，就是。	0
365秒让你受不了站在麦上顶你我小朋友啊，我真的受不了我不行了呀。唉，是这样的就是你不懂真正的365秒是吧这些啊呀。	1
顶，估计一生就连根长，而且惊得双腿一弯啊，轻叫了一声，高一差点进去，手伸到白雪胸前，就打扮着白洁的乳房，一边开始抽送，他就垂着头啊啊啊轻轻地叫着，高一抽搐的速度越来越快，把你的下身也越来越深。	1
其中有条款要求统计证明其不受政府控制。报道提到，国会参议院在今年五月就表决通过了这项法案。现在问题的安排经常用于无争议事项的快速程序。表决表示该提案得到了有条件的大党派支持。今年五月，中国证监会负责人就表示，该法案对双方利益都会造成损害，不仅会阻碍外国企业赴美上市，更将削弱全球投资者对美国资本市场的信心及其国际地位。	1
全国政协副主席张庆黎主持开幕会，他强调，在重大决策之前和决策实施之中开展广泛协商，把民主协商贯穿于决策制定和决策实施全过程，努力形成有利于增强决策科学性的广泛共识，是社会主义协商民主的鲜明特点和人民政协履行职能的重要要求。常委会组成人员要认真贯彻落实习近平总书记关于十四五规划编制工作的重要。	1
一万十块钱儿，嗯，慢太贵了，两，两万来块钱儿，一个单独的麦克风带48 V供电，我要把我这个麦克风当二手的卖给你一万，我卖15000。仰望左右目光，身边的。	0
凌晨的党就这样，习惯就好，那不一定啊，那一次我开零三档的时候就有个人挺牛的，我没创意诶。不要吗？五月吗？我开我开了580的，我的妈就开。我现在开了。还有2000多个币，我的钱。	0
啊，真的是，主要是现在没有没有热推啊，等下旬有热喝就好，没人谈买热喷也没用啊，你要上学如果有热水的话得跟他会进来人那只要进人就好办了，这人哪怕没有人拍卖，凌晨找老板还是好找，真的，这是实话。我之前我之前做这个下海的时候那几个有有几个老板都是在云泉州认识的。有一次凌晨5点多。	0
小游戏怎么玩？我把菜单发出来哟，你不在吗？那个你可以买一下那个。	0
你说他不知道你知道我不知道干什么去了。唉，还有20分钟了，我给你直播很难呀。我想下了我们这里的一个聊天，再点一个连不到我们就下了。哦，你到了，好的好的，欢迎这个，嗯啊，欢迎。	0
嗯，该你了，嗯，谈过几次恋爱，我喝我操，你睡过几个女的，一个都没有给你啊，嗯？	1
上面那个美女在心里之间好真的好想要美女小蛮腰，摸着他的腰哦，绝对受不了。真的好想要摸着你的腰，摸着你的腰哦。想高潮来谢小朋友。漂亮的妹妹，你到学你们性感的小男妖飞手里面一起有的学。	1
你是不是死了？凤凰县北山的那棵孤零零的树上，刻着三行字，引学君之墓，摇三门之墓。吴小美之梦。是的，现在就差他一个人了。好了，由周德东先生创作的调演播完毕，感谢您的收听。本故事由打开为您播讲，每天下午2点钟直播间为您现场演绎精彩的。	0
是尸居余气之流，因此就会把统治者推倒，以长远的目光看等级社会只能靠无知与贫困位置。20世纪初有些。想家，梦想要回到农业社会去，主意虽善却不切实际。首先这是。	0
唉呀，我的天哪，那你那个姐姐他妈那个逼，你咋那么牛爸爸呢？爸你妈呀啊。我把你妈操了，你妈逼你妈逼，哦，你妈个屁呀，我知道我知道你妈的个逼你，你说拿一个他的爸爸，嗯，你那个鸡啊，你妈那个鸡呀。我知道你妈那个逼呀。不是那个你妈逼啊。你妈个逼呀。我知道你那里个爹。	1
跟你俩聊天要和小哥干什么，不聊你要干什么，不可描述的事情你要把窗窗帘关上，我知道你要给小哥哥干多人运动的，唉呀，他要回来的那个啥嗯啥就是什么娃娃干，多人运动。	1
啊啊，啊呀呀呀，我想我的奶奶，快点的姑娘都开始花椒把水晶鞋穿上最喜欢。这是。	0
而且那些年还有这只叫最起码的妈妈是否你，你那么内心的内心的伤痕，孤独的人呐，爱上你，走过拜拜。拜拜。对我他现在可以吃吃想着鸡妈妈，妈妈。怎么你那么内心的内心的伤痕，孤独的人呐，爱上你，走过拜拜，拜拜老爷。	0
啊，然后好的好了，越高越快开始找月光大月照月光，月光怎么称好？都来了来了，开始独自走在路上，我最爱的你呢？一直以来我收到过很多封你们写给我的信，我抽空我都会看，但是呢？我没有办法去逐一回复。	0
像是被海龙的腾飞让我思念彻夜好爱这种感觉快乐baby baby不想牵挂心就要起飞到那充满可能的国界。baby baby baby我。你呀，你是我。	0
腰不粗不细感觉一种性感迷人的魅力，高一看见白洁这身打扮，浑身就立刻发热，眼前浮现出白洁赤裸裸地撅着屁股，雪白的屁股，黑亮的阴毛，粉红湿润的烟雾微微开启了樱唇，高一的手不由得按住了下来，鼓起了下体。	1
但是哇塞，动不动就有个爱我差点打你。拜拜，拜拜，他们来是。	0
哦，等一下，我已经是问题，嗯。	0
啊咋整啊，但是你今天有没有时间呢？明天有时间，明天你那个十十二到二给我接一个桃花麻辣烫，行了对12到20我再打接吧，12到14买马上买，马上给我个方法，马上完了。	0
或者画一幅画，拍一张照片，极致的性感。我让你得不到，我让你难受，我挑起你的欲望，但是我又让你得不到，你想得到吗？好，你给我刷礼物，你买我杂志，你怎么着你怎么着？你这个啊，通过某一种方式，要么就是什么呢？	1
那目前市售减压线会是我们的产品是里面添加的是PTF一的一个高品质牙线材质，同时加了蜂蜡，而且是扁平的一个牙线，让我们来看一下市售品牌的牙线，第一种材质是这样子的，大家一定很很常见啊，这样一个小刀一样的形状，那这样一块的牙线呢，它是比较粗的一个圆柱形状，添加蜂蜡，而且它这样一段的距离是？	1
肩膀虽然从不相信所谓山高水长，人生苦短，何必念念不忘别的心，自由一杯敬死亡是我的名驱散了迷惘。好吧，天亮后的一个。你大人谁？	0
有没有跟我混过来的？有没有说什么加冬天宝贝还有二傻宝贝好，我用力宝贝破个百的呀。不是你太急了啊，哥哥很难啊。好，这个没有别说啊，我就有三分钟了，开心的姑娘们看看那小宝贝吧。那门口一下啊。回他没去啊，我没看到。	0
接下来给大家分享我们的分享收益，就是我们期货合约里边的第二块分享，所以如果我们分享了三个朋友，我们可以拿到我们一代的收益的10%，假设我们又分享了三个朋友，那么我们总的分享的朋友的人数呢？达到了六名。	1
可是你嫌弃我的乳房被火灾毁了。来呀，深刻，来，跟我一起去天堂吧。在那里我有一对丰满的乳房，你一定会满意的。深刻。	1
想法师说想快乐就说明还不够快乐，我们时时刻刻都在追求快乐，想要舍弃痛苦，我们究竟如愿吗？现代社会科学高度发展精神却完全没有完全跟上去。	1
唉呀，那不行了，你在干嘛，你在干嘛你，你不需要知道你想做上来吗？我想把这个插进你的小嫩逼里面去。	1
那我我我有可能远离掉不可能指定不会出，你放心好了，这一把指定不可能，反正我没有见过我会连跳舞的，我会我会连跳六个八这一把指定不会算现在顺顺着点开还是四八？	0
就是它，它整个过程都都都会说，但是男的不一样，男的就最后那一下最爽的就中间过程都是非常的耐用力对吧，对对就体力上，如果不值的话那肯定也不开心，所以这个那男人那么累。但是还是男人比较喜欢去做那种事情，那就是为了最后的想法。但是我觉得他就不太幸福。	1
啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦，欢迎啊。欢迎回到你女友的下。啊，你看你成为。	0
然后回答一下啊，一是吧大家在说东西，怪不得我不知道，只要你想听二妹吧，那谁也不用对谁也不会点水饲料了，这不是欢迎小桃欢迎欢迎小龙虾。唉，那个那个轻松啊。你你你会你会去水死掉吗？你会吗？我看那个中国有嘻哈那个。	0
让我们想你的夏天吧，你不在身边。人世间万情话可以问代替我有，以后的日子你也好好照。我不。	0
嗯，你上班为什么要上夜班呀，你才怪呀，嗯，不是就是你，你这是连夜连夜给人家当看门的吗？就那个那种阴森森的尖儿，你，你去谈那个玩意儿吗？不是，我也不是，那为啥呀，我也不是纯属上面吧，就是下午6点上到晚上十一二点这个样子吧。嗯，然后我还有你三个。	0
我们的声音的话可以和小姑娘再互动一下。嗯，就这样，公平的点哪里，那么刚刚那个那个那个，不知道是学会高爆，咱能不换人吗？了解一下我今天晚上逼死他真的害别人家老公啊。很简单吧。然后他问那个炸弹的那个炸弹在那个。八脉的下面不是有一个有。	0
届全国人大三次会议在京开幕习近平，汪洋，王沪宁，赵乐纪，韩正，王岐山等在主席台在主席台就座。李克强做政府工作报告栗战书主持大会广大共产党员自愿捐款支持疫情防控工作，据统计，捐款总额达83点600000000元。两会特别策划只争朝夕，决胜小康今天播出第一期，不辱使命。	1
寒假长多年华听我的，有谁真的恍然不见？	0
我你我的所有，我也会感动，也只有那一种回不去的懵懂，才能深深感受你离开我的那一秒钟到底有多痛。曾经牵过你的手，随着吻过你额头。怎么才能再次把你？	0
就是我觉得你算是诚实的，你知道他们怎么怎么说？他们也就两个小时，我去你妈的，两个小时了，你老子爬对最好自己当时很牛逼啊，这是他孩子也当爷爷了，你什么都不是好吗？现在看清楚自己，只要不要以为你的幻肢20厘米？其实你连15都没有，真的对啊，	1
先先先先去问一个潜艇啊，你那边就是你那边疫情严重嘛，就是让出门儿吗？知道啊，那那你最高一次不穿内衣是多久？我冬天基本上都空的怎么绣的吗？因为戴的难受一天没有啊。到哪里说一下我有没有你自。	1
我最近才会想起发现你的改变到你海上夜店在那路灯下面临穿跟他们有一样也像一座朴素变成一个唐夫幻想陌生没了诺三眼妆前这一抹雪色香香灰撒你上了一辆宝马与他生下小鸟，一分都是你的手下，他想看你的人口，甚至粗糙的手，他竟然在你的身上摸着舔着伤口，好像你很享受给他都给破口隔着玻璃。	1
妈咪爱，为什么慢慢的你们的爱我是一起来和你过早安呢？我过早啊。你在哪里下的？我买家电了，我的什么？	0
嗯，滴滴打车呀，你有毒吧，什么滴滴滴滴打车的客服啊，你觉得双休挺好的，然后，嗯，你夜班是从四点上到12点也还好吧。反正12点之前我们又不睡觉做我什么财务啊，人家又不招财务一个月。	0
有没有好听的我的你来想和你看来玩这个两线欢迎这里的记忆，抱歉早已全都遮风而去，不念hello，或许第一次见我什么，想了很久。我们有没有相遇过时间你可。	0
里面插的是柳条，柳枝，哦哦，这柳树代表无根马，五根清净修为吧。可能说是这样的。哇塞，你你你。我想问一下你的专业是什么？几点？	1
妈的还能是200，你那里啥也没干，抢红包抢了280，比方我今天工资都翻一番我真的不知道。所以你要看那些都还高的就玩死都得排那不就我觉得我昨天我我说我那是应该是直冲的，我只冲到5800。到手里是多少？	0
大家怎么会问自己，你是不是傻，我们那边有点傻来着，这是为什么啊？对不起，我看到我看到他这个头像，我第一反应就是他好有书生气息，就那我今天的那个女生，我第一眼我就觉得他像一个。很有书生气息的一个小哥哥，而且再配上他那个。	0
记了，好吧，那我们不便过来，我没人问，来来来，我先问啊，我想问可以吗？听说可以你们三味儿吧，嗯，我想请问一下，你觉得跟哪一人这个在一起是最舒服的？做做事哦，这个怎么说呢，就那肯定得要粗又大又长活还好的对吧？挨着嘛，没事儿啊，嗯，我就吐过一阵，翻到这个全找的是一夜情，我哪知道哪一阵儿呢，那行吧，那个贺兰你问问他狠了，他这个人太狠了，不动他不进，你又来了，小郭，小红女小法来了，我有别的狗，好吧，上我得，我得私下问他这个比较隐私的私下问啊，那行吧，私下问嘛，那完成五年。合成五年，老师贾老师。嗯，我问谁啊，你问那个禽兽小姐姐啊，无底线随便问，真是小姐姐，女人何苦别的女人，那我就想一下，嗯，就就特简单啊，您觉得这主播就是就是就是，按您的印象来看是不是渣男，我怎么不想喝头一渣男。你们问问问题，说实话真的说实话不就我觉得吧，说实话吧，个人来说这主播就不是很渣你知道吗，他这种不算是渣渣，只能说外交比较好，人缘特别好，然后很好说话的那东西不像是渣了。个人见解啊，个人现金计划没错呢，对，不行啊。行来重来。你是问的啥呀，你们咋没看见吗？你们问个问题为什么把我扯上啊，还要问我是不是说你问了吗？你们就不要了吗？不是问完了吗？唉哟我操妈的抓紧在你头上一起帮我扣，你说你看看完看完扣字给我就好了，你别回了新一轮开始的。后来上上上课来新闻开始了，自己空着给我就好了。别回答。好吧。开始，来来来。开始开始开始就是三唉来来秋娘问禽兽，要不你们问吧，每次告诉我我就不知道要为什么才能符合你们的胃口。我问的就是你多大呀，你都做了我我我我感觉问问他没啥问题交给后来你再次问他重来啊，后来听到没？你在想问题你的私信重新问他啊，对你重新问他私信他已经无敌了，我这边是他妈撞头彩了吗啊，在八天在你头上暴扣，还没巴黎在你头上一直帮我扣我这2241我上不了。不行的，问你个问题就祝你。这里有没有中过奖啊？有哦，中国他说中奖是怀孕中过，我知道前段时间他打了行吧，那下一个下一个下一个下一个不是等和白腰吗？打的他烦你我呀你外头冲我吗？我比刚刚小公主还外交，还他妈没剪好这个小。这个小公举跟这个比起来就小巫见大巫。小公寓就算你两个月那个一来就打个1952来一周啊，就像天涯啊，他说他说他就爱你知道吗？就他唉呦我操这不样子你俩谁问喝完了吧。总共啊。问你一个问题啊。非常非常社会的问题啊。怎么你问吧。就就就你有就你就你跟你对象做的时候。嗯，有没有人突然来你家敲家门什么的，唉，家里突然回来有没有那个那个没有那个没有，真没有过，因为我们一般都开房，嘿嘿，来吧来吧来吧，下次他下次他开门我们去举报他嫖娼的吗？叫他交钱给我们我我我啊有冤报冤有仇报仇啊。他女朋友多了去了。您说的哪个呀？你说什么他女朋友多，你别让我逮住啊，你那个那个怀柔五年贾老师兄弟到我问你了，请问一下你老师，年轻老师下狠手，你怕你让祖宗来的我是。我告诉他他白天怎么对学生呢？今天晚上我要走。	1
按照事先与祭司长约定的暗号，尤娜走到耶稣面前亲吻他。官兵们一见，马上冲上去抓住耶稣。一个门徒怒不可遏，一刀砍下了一个士兵的一只耳朵。耶稣立刻阻止道，把刀收起来，反动刀必死于刀下。那个门徒只好把刀收了起来，耶稣被抓走了。	1
最近我无法呼吸，连自己的影子都想逃避。baby，你就是我的唯一，两个世界都变心，回去谈何容易给你。你，你就是我的。	0
他看到了胸罩，她在她丰满柔软的不爽，不容易啊，而那些浑身战栗颤抖处理好长期两只手下意识扶在了高铁的胳膊上东西，把白洁靠在文件柜上，把白洁的t恤先给钱胸罩推动的处方上面，而且与风风风风的乳房成为了一个在胸前画的找你的地方还用呢？	1
是吗？嗯啊，1866609730稍等。嗯，你打电话在马路老马路，妈妈给你倒没车他都。把这就话你怎么在那里？	0
未来的我，你的微笑。天冷，我的你，你的我的大。	0
你上的高潮和男生的高潮是不一样的，那反正就是爽呗，对女生的话头就像放烟花一样哦啊，然后女生的高潮就像放烟花一样，它就是棒爆了以后，然后它还有一个过程才会慢慢的消散。懂吗？男生手呢，就是电灯泡闪了一下。	1
诶，你长得很像我高中时的初恋男友比，不知道为什么我跟大强那个啥的时候脑子里面全是你，所以我跟大强只是年少不懂事玩了而已，你才是我最想嫁的人，第一啊，我没有干过你是我唯一喜欢过的人啊，哪一个逼是吧，就干那啥的时候脑子里都是你最少能力是吧，我现在你知道哈，这还不低啊。	1
我宁愿一生。	0
你过去时间的轻松的天，曾经的苦。灯光慢慢照亮细节，有一颗珠还在呢，感谢一分钟。	0
称观世音菩萨名者。是诸人等皆得解脱罗刹之难以是因缘名观世音。若复有人临当被害称观世音菩萨名者。彼所执刀杖寻段段坏而得解脱。若3000大清国土。满中夜叉罗刹	1
因为这些视频并不是那些职业女优所出演的，最起先放出来的视频啊，都是这个房间的主人，绰号叫博士的人利用威逼利诱或者说冒充警察等等一系列卑鄙的违法手段拍摄的，随后这些会员上传的视频多数都是偷拍的，就像我刚才所说的，这个案件本身并不特殊，韩国方面呢也已经着手处理。	1
我还很开心的说欢迎回来，这里依旧是我们今天的吻。我还想给你说，欢迎回来，这里依旧是我们今天的晚。欢迎回来，这里依旧是我们今天的晚间节目八年级六班制黑哈周记欢迎您的继续收听。刚刚啊，我跟佳怡聊到了手机相册里面的一些故事。	0
九下骑上就下呀，这么快呀，三秒吗？前段时间我们要可能跟经人介绍处了一个女朋友，这天涯中间答应是为爱鼓掌，没想到啪啪喝完居然和可乐的提出分手玩可乐，可当时就很难受了，就问他不是处得挺好的嘛，这女孩子就说你知道铁齿铜牙是谁吗？然后我就走了，留下以后的可乐哥独自在房间里面淋了呀。铁齿铜牙。	1
丫头丸，顾家随着小磊来到直播间，我们开始今天的直播，我们北京蹭一个热点，就是全世界吃瓜群众都拭目以待的美国大选。	1
那也是的，你不想你的好，那也是的。真的爱你，我想你的号是谁，我们的和。	0
的滋味，但愿我会就此放下往事，忘了过去有多美，不盼缘尽，仍留慈悲。虽然我曾经这样以为，我真的这样以为。为你我生魂。	0
对，你看我找到什么照片，嗯，春宫图。	1
就看谁都看不见，就像我的表情。	0
都是现实，像个无形的病毒。天色拉布我还没有尽头，说到交叉口就感觉我还是不忍住，太冲突，我的小说不能把你的手慢慢一翻了眼，你依然感觉的胖瘦没。第一，在对方有瞬间。	0
牛掰，那个来了我的失眠失眠，你来这儿就对了呀，这是不会让你睡觉的呀，那个有没有听个歌听歌说唱听歌爆音啥的啊，搞点正事，咱们就是吧，啊，咱们摇一会儿，咱们唱一会儿，唉，咱们玩一会儿。然后咱们再摇一会儿，诶。	0
在于他所揭示的上帝的类别上，特别的是这样一个神，他愿意承担个人生命的局限，那种愿意加之上帝愿意承担的个人生命的特点。耶稣的生命共同体现了与地中海世界人们所知的对神圣的不同理解，基督教的上帝关心人类，愿意代替人类受苦。	1
这孩子，这这么文明的人你看不出来你他妈要是文明有谁还是不文明的？不我我我这么文明，你为什么要诽谤我呢？为什么要诋毁我呢？滚滚你妈呢？你们你你们你都说了你问你母猪的维生素，你这干啥呀，我操没水了。	1
好谁比谁高贵，我只能沉默以对，美丽本无罪，当欲望开始贪杯有更多机会像尘埃一样的无畏，化成灰谁认得谁，管他配不配丑八怪呀呀。能否别把灯打开，我要的唉呀呀，出没在。漆黑一片的舞台。	0
礼拜六年写写写点字就写那个什么他们骂我影响我生存的兴趣吧，然后你就好了，好好干，啥也不准备充钱的，但他他骂我如果你们不处理的话就不挣钱了，威胁他是吧，带点小小的危险啊。好他妈他妈怎么拿土灵，妈呀。那你们安。已经发给消息要充钱了没？	0
在在这个时间呢，我真的不想去猜你的故事，把人挂樱花又不睡，是不是也要快快快快快快玩玩天？我好厉害，然后就。	0
就你知道吗？就我之前被一个女生啊，她可能离离18岁还有那么几岁距离。然后他就说他除了看了我父亲以外的时候他还想看那东西啊。父亲不想看夫妻不是你听我说完，然后后来啊。后来我说我不行，我说你要看我那那个什么地方，我要看你的地方。结果他直接发过来了，我靠。唉，对我，	1
嗯，对啊，我也不稀罕你那比例，我也没有呀，对啊，我要的是你的人，没有，没有想过钱牛啊大虫子，你就这么看着看看看不看你干嘛，他还跟我一起聊年，你达成了，你给我出来，我叫我叫他钥匙呢我。我，你就是眼睁睁地看着什么？	0
还有什么对接费啦什么的，他们来找我们，我们就主动了呀，我们什么钱都不交，只管啊，把他的产品所有搬到我们商城上来，同时我们打开发比在酒精商城直接去买还要便宜，从我们酒精商城的APP进去比在京东还便宜，因为我们的配方嘛。	1
诶诶诶，我们认不认识啊？海洋没有爱你，爱你爱你。这样呢，这样不是，嗯，真的是我真的。	0
女孩子嘛，只是就是去嫖呗，死吧不一定是嫖啊，你这话说的呢，有正规词吧，有全套服务，看你爱好哪种。29应该。	1
呃，叫乔生啊，你有没有跟别的小哥哥上传的，有叫掌声，上床床都没上过，奶奶娇喘声在过，我感觉我感觉好没意思，我操，不要起来，这样我不跟你玩了。	1
再看办公湖南岸，这里既涉及备案平台，可以进行有限的机械化战争，一方一侧从中印时空线到印度军事重镇都是这样的良好，再往西北是拉达克首府列城六二年，有一部分勇军就是沿着这个路线撤退，中方一侧南国股东岸一样有着战略通道，219国道回答答案有几个明显的军事设施，这是？	1
嗯，你就说吧，你就说你就说你你的就是有有功能高就勃起后长度是多少？嗯，六种五公分，哦，那算是那算是是勃起后的对吧。对对对啊，那确实是小，不过还好还没有达到，就是那个就是有时候会影响到生育的问题，但是已经快影响到了你，我觉得这个可能还要去，可能会去个男孩做手术。	1
我多想再见你，哪怕匆匆一眼就别离路灯下昏黄的剪影，越走越漫长的人气，我想我还能说出我的心。	0
啊，其实你能没人吗？你别闹兄弟我败家，我团子呢，咱再来一下，还没在下的。唉，兄弟们啊，希望你们拿出你们当时口给那个1.0那个勇气啊。来啊，站在上面把我遗忘。我只是个有。	0
啊，启蒙老师？那不是苍老师吗？怎么老师今天长知识，今天讲了啥知识啊，知识姿势多了，那你喜欢什么姿势呢？他说的是知识。好吧，不是啊。对哦，那什么我那个。	1
在胸口眼看着滚烫的眼泪滑落，自己抬头就喝酒，精神还需要望着天你默默的再回首，心中缠绵的心痛对谁说，眼看着期盼翩翩的醉了，就这样一。有的你看见过眼前苍茫茫。	0
我无数次想过和你水乳交融，我要洗完澡后躺在床上等你，一丝不挂的我认为你的眼睛，你的鼻子，你的眉毛，想要满夫妻为你笑起来，让我生活颠倒的嘴角。	1
诺贝谁说不够了，你看看你说的，肯定有过你的眼泪。我陌生的。	0
嗯，这是多少多少钱啊，嗯，我刚我刚刚我看看我刚刚要是我分解了十十几个号码，然后还有烧烤排面条的分量啊，应该是6400的钥匙，现在是赚五千五千个，然后装了一个那个帅气模模样，后来我又分解了四个喷雾，直接赚了一个五天的那个兵马。我赚了多少我算一下。	0
像那个包的话，那清风包子铺你要背包你不进，进去之后就说习大大套餐，庆丰包子铺，比如说习大大套餐都值。唉呀，可火了。唉，他就知道了，唉，不过你别说唉，就那包子还蘸着炒肝，你吃还挺棒。	1
我的人生中买过两只口琴，都是买了玩了两天就送给别人了，送给别人当然不是送给别人，不是冲着别人去吹，而是消毒好了打包好送给别人做纪念品的。我买的时候都挺漂亮的。	0
你们帮我想一点烦恼，你还记得我，你说谁的生命没有你们就可以这些都去的这里差点没了我的自信，我记得我已绝情，如今我不能口气那。不怕接着自己做的，那就对了决定。	0
把栗子那个当地他让利。我觉得他自己是零啊，你要攻点对，我不会觉得我自己是零的。什么运动啊，多人运动在发坏啊，你在画画呀，嗯，你在画什么画呀，现在是20分钟啊，就是一个类似唐卡的那种描金哦。哇，你好有文艺细胞啊。	1
那边是什么什么地方，那边好像是正对着香港天安门那边，真的在天门还是什么的，然后当时别人吐槽说，啊，张家是楼顶，一眼瞅过去啊，唉，赶紧叫兄弟们准备暗杀谢将军。习近平出门啊。啊。对呀，这样那还是得注意点。	1
怎么了嘛，就我们聊聊一点，聊一点我比较感兴趣的啊。你感觉是什么？就是那个那个电视剧你看了没有？我喜欢聊电视剧，你要动漫那你看的什么嘛？可是我现在只想聊色色的话，就想去找你睡觉觉，把你扒光，然后哼哼哼哼哼哼哼。	1
我这不又回来了吗，彤彤，我又回来了，我俩就是换一个位置，没事，你继续跟跟他聊吧，酒后不出新东西我就得游戏。说着南宫。	0
那你现在是在做主持吗？眼光别太远，有的举手指着暗淡的风也吹不散，就像我们的许愿。都开放了，你说吧。	0
我也是，你明天找房间就是被换了，如果再看你一眼，是否还会有感觉？最真实的喜怒哀乐全都在，只要有一个什么情况。欢迎主播，欢迎哥哥欢迎唱歌欢迎，对吧？耳朵是打耳洞呀。不会冻肿了呀。	0
去一边天上的水朝着。人世间晃呀晃，爱恨不过是一瞬间，风雪里飘。	0
其实也想是不是，那我要不要下播帮你解决一下。不行没有啊，没事的啊，你爽我也爽啊。我也不太会，关键是那玩意儿。	1
对阿强索道上一年朋友的性能力很差呢，杨志明你的粗大，而且不当一会儿就射精了，你和小姐的男朋友做完了啊强吃惊的问道是啊，我和她做过两次，不过我一点都没有快感，姐姐的男朋友性能力啊，姐姐的男朋友性能力也不强啊，小于比医生的说我偷偷地瞧点	1
就真的这个不管是哪个阶段的老师就真的特别好看，他们身材特别火爆啊，就很淡然遇见你身边的朋友啊。这个想办法对吧，来春宵一刻对吧，为什么要去意淫对不对？想办法啊，我们要搞到手啊。啊。行，我说老师啊，我刚才有点卡了哦，老师啊老师，我，我已经很久没见过老师了。	1
看看刚刚打的我是不能满足你了吗？咋的小说他自己是20厘米，几个小时来着几个小钱，但他20厘米，得了吧，两年也差不多，我觉得2000多唉。要割包皮两厘米是不是要割包皮了？现在无法再忍受。	1
有想过我会失态，眼泪不停地掉下来，还没来得及带你去看海，你就已经选择离开。你有想过我为谁爱？只是在快到意外，拥抱在何不开？还在期待，期待等等等等来。	0
重点报道全力对战中来社会研发新的中间报告，全力对战周围的中国报道。全面会战书委员长出席综合议会合作委员会第六次会议的书面报告，审议全国人大常委会代表政治审查那关于第二三个代表资格的报告，审议有关任案的委员长会议上，全国人大常委会秘书长王振就常委会第23次会议议程草案。	1
这个这个什么咱咱咱咱再接着说这个事儿啊，这个胡锡进，最近老胡又又又说了一声儿，这事儿挺有意思，这事儿我觉得老胡说得对，什么事儿呢，这个汉滨公安啊，应该是这个地方，应该是汉滨市还是汉滨县啊，我还真不知道汉滨这个地方，我查一下吧，啊，我还真不知道这个地方在哪啊，因为因为这个没听过头一次这个东西啊。汉滨区汉滨区是哪个地方？汉滨区汉滨区	1
嗯，因为爱情。欢迎行行行，欢迎安妮欢迎你。却已泪湿了眼眶。当夕阳变成星光，今天过去七分钟了，有没有哥哥给麦上的宝贝过个灵的未来？知道明天总让我彷徨。	0
度一切苦厄。舍利子，色不异，空空不异色，色即是空，空亦是色，受想，行，识。亦复如是	1
我操你妈逼真，凉了荔枝你还妈逼荔枝真凉啊，我操你妈呀，你这你这个傻逼呀你这。	1
以后的不行是好像变得不完整，我真的再不想看你是什么黄色为上身就忘了最后的是，而我却是每个你身边的人，还有我想心有多。	0
新来的有了，橙子上的有的是。我想看一下门窗不？	0
我帮朋友在那录过一号，录了100多万，当时，嗯，对，就是说你看套现的话要那个要手续费还是啥呀，套现的话亏20%。你那啥东西玩这么大就是因为他。听着有流水分调。	0
嗯，我知道，我正准备撤回来直接看你3000多没有心没有没有说光，我看了一眼我的那个文件夹下的。是的是的，你看昨天看出了一个规章制度，你们就都会了，你也怕路上的我身上的灰。啊你。	0
然后那个我我事情的时候我会抖我会抖几下，我就是浑身。哎呀，会懂哎，那我问你啊，你做的时候会问你，就是想问问对方爽不爽？是55大板有时候会吧，一般情况下不能从这个	1
尼克尼杰罗赫结迦罗和尼巴罗比蒂也赤陀尼，阿迦罗密利柱，波利恒罗叶宁竭力萨罗婆盘陀那摩刹尼萨罗婆突瑟叉突袭法波纳尼，法罗尼舍多诺斯蒂呢杰罗诃娑诃萨罗若舍比多崩娑。	1
在任何人走入起来都像是一个小孩，不用太奇怪，在流逝时光里总有个人等待，好像那时我们都在当时的事都记了起来，时间真的像是长了脚的妖怪跑的。飞快，我们都离开，各自生活在喧嚣未来当时的一。	0
和完善中国特色的社会主制度，推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问题，新华社的报道中多次提到制度集中，强调强化制度意识，带头维护制度权威，那么，今天我们采访的北京独立时评人，政治分析人士诈骗国，他认为，中共所说的国家治理现代化的	1
谁的蛋蛋很敏感，女生的就就就那个小小的那个蛋蛋是那个叫阴蒂没有？他说的是哪国的，他说的是奶头。你傻不不不不。就是那个秋水妹啥呀奶头还是啥。就下面那个。	1
但是29年就要十个31次方的津元才能兑换到一美元，可以结果就是普通人积累几十年的财富，一夜之间之间就但比特币却不一样，如果把比特币系统比作一个金矿的话，那么矿你的经济总量受到算法限制，一共只有2100万个，发完就没了，而且由于人人都可以解数学题，所以比特币这个情况由全体用户共同控制，人人都可以挖矿。	1
然后摩擦起火了，那男的废了，是不是真有这么个事？去年前两年呢？那都快那么大的我不知道啊。我不知道啊。然后就是那个那两个人啪啪啪，然后那男的就起火了着了。为何都是一个问题，	1
你给我欢迎新青年，我为你花，你的我花，我半点都看。哦。	0
这个样子，如果我一点都没有快感，姐姐的男朋友心里也不强啊，小雨第一声地说着偷偷地瞧着啊强的民警聊了条白腿来回的痛苦，阿强，这才明白，原来老师和她妹妹交刚是笑着对小雨	1
才全部把会议安排在这个月的最后四天，具体日程如此安排是由于领导人事物繁忙还是另有原因，外界不得而知，新华社发布的消息，咨询全会议题主要是研究坚持和完善中国特色的社会制度，推进国家治理体系和治理能力现代化若干重大问，以新华社的报道中多次提到制度	1
不感染人或者其他物种，从而产生迅速严重的疾病症状，并且具有传染力的疾病可能会导致人口大量感染或死亡。并且呢，瘟疫的流行具有明显的周期性。以流行性感冒为例，历史上每隔20到40年就会出现一次全球范围内的大流行，最近一次是1968年到1969年的香港流感，致病原因呢是A型H3，N2猪流感。	1
你看看你知道啥呀，你还没回答呢他他想知道你穿的什么颜色内衣来就来一套，我操啊。听到没黑色真的不好。其实我不太我不太喜欢黑色，我觉得黑色的话让人感觉有一点压抑，真的，小时候我也穿蓝色，真的我实话实说不太喜欢。我觉得彩虹色它不好吗？诶。穿个大彩虹。	1
对你说晚安，是不想和你在梦里走散。叮叮叮叮叮。	0
你能不能给我们一点，留一点市场啊。钱问题不是很大，钱问题不是很大。你好霸道啊。你好霸道。奇葩七宝支持包月。我这是包年。不是什么羞涩的呼吸，看看你。好400报价了啊。四，卖报。	0
好，我胸好大呀，唉，两句话啊这两句话现在给我限速听到没有，现在给我限速，然后现在已经被警告了，现在诶莫小偷就是就是因为你直播间不是被警告，那我就搞点就是正经医生啊，对对，他看到你正经一会儿之后正常之后放起来啊，想我第一次。	1
他马上给我说话，我这样同学说了，你们来诶三个还300谁。啊。	0
没有是吧，就是那如果说别人舔你的话你会受得了吗？不不不啊，我不会让他这么做，那他他他有这个爱好，就是比如说你的另一半，他有这个爱好者喜欢这样干，那管好。嗯，你好奇我为什么来跟你说刷钱吗？不知道，就是最后一个问题是一八分。	1
哦，我他妈日常手欠你就点出息，啊呀，垃圾没了，想死的心都有了。我真的好烦，这些人用给我又让我帮他退牌退还文件。	0
指出了亚太地区各国正确的合作方向是对人类命运共同体理念内涵的丰富和拓展，必将呈现出强大的生命力。访问期间，习近平主席夫人彭丽媛出席了有关双边和金砖国家领导人配偶活动，展现了新时代中国的亲和力和独特魅力。为促进中国同有关国家相知相亲。发挥了不可替代的作用，	1
都可以随时随地地获取信息，那你可能会问，这和音频有什么关系，我举个例子，你可能会理解，我家里有几台智能音箱产品啊，常用的一台就是喜马拉雅的小雅，一到房间我就会联网听音频的内容，甚至在我做饭的时候，我在做菜的时候，我可以一边做菜一边听喜马拉雅里面的内容。大家注意啊，在今天的这个时代，音频它已经。	1
我的出来了，不是我还是长那种，我看小说让女人干嘛呢，在丈量自己的小丁丁，反正你爱他割下来喝了几碗是吧。我想给他做个保养，找个女人保养的，我感觉你花钱去就。	1
日头来在胜利，回头再给个拥抱，一切安排。	0
你不是啊，我不是啊，你想多了，我不是我问你，嗯，姐，嗯，就是我忘了是几了，就介于C和B中间的那个，如果穿B的最大的跟穿C的最小的东西。嗯，好好，谢谢。	1
研究十四五经济社会发展时，也不忘听学考古学者的意见，这其中对发展的思考体现出历史维护主义的力量。文明要有根，有爱，珍惜，感触。刚刚开开阔阔延伸出去。习近平提出。	1
我也不知道有这些东西吗？我没啥想龙的，我知道那个，你们知道那个男性增大器吗？对男性增大器在网上买个男性增大器一用就好用一。	1
此次任务的完成，体现了中国载人深潜精神，为科技创新树立了典范。习近平希望所有致力于深海装备研发深渊科学研究的科研工作者们，继续弘扬科学精神，勇攀深海科技高峰，为加快建设海洋强国，为实现中华民族伟大复兴的中国梦而努力奋斗。	1
你咋这么聪明呢，我都没跟你说，我光给你讲了一堆圣经，你就给我说个70个，你确实唱的太爱你了，因为他给了你两个都跟天使一样的孩子，可能你的你的现任的那一位还没等到，你知道吗？就是说千万不要错过，我都已经错过了。我的前任就是一位基督徒，如果我没有错过的话，我跟他应该好好的，我都是错过了我，因为我最不应该的就是跟他分手。	1
放下欢迎这个诶，我发现我每次都这样，开始高级这边开着开着开着，别人做的房间你还断了也没有断不是沿着看他也能。这是心动，也需要文化。	0
而这时，整个这群人都爆发出灿烂而震耳欲聋的笑声，这到底是怎么回事呢？如果不全然是假装的，再看上去像奥林匹克马戏一样的情况下，到底是否有可能弄清楚其中的含义呢？禅学家在这种含糊的对话中是认真的吗？或者他们只是在嘲弄我们？答案是。	1
还想回到一个人的生活，你想不到吃完了还去玩星空了，都是因为你的小说雪儿扣牌呢，这怎么？就撤回来了呢，唉，他。	0
跟前任带小孩意思他妈让别人给你买单，他妈你好意思吗？你不觉得你家你不管，你要我说了我说了很多话你就全家死了。他们这种干嘛很好的大去报警。再顺便你去报警来报警好吧。没事没事。他们老大跟你说实话，就算两个人他妈的在一起睡过他妈的。	1
人世间情化作一缕，再替我的以后的日子没有好好照顾，我不在他身旁，愿世间牵挂的以为代替我要的。以后的日子没有好好照顾我，不在他身旁，再让人走进心里的，只有你的。	0
毕竟就虽然说共产党统治下是挺安全的，但是没自由啊好吧啦啦啦，对啊，你想你想你在美国吸个毒可能就没啥事儿，嗯，关节就放出来了，你在中国就不行啊，你吸个毒可能你整个人将你名下所有的产业基本上都废了啊，你要你要是说没，要是暴出完之后吸毒，唉，那可能就完了呀。	1
除了几次较小的分裂，他继续保持为一个统一的机构，直到1054年。然而那时他分裂为东正东方正教教会和罗马天主教会。西方教会下一个大分裂发生在16世纪的新教改革有了这些摆在我们面前的极少的事实，我们应当试图理解基督王国的。	1
我站在风口浪尖，尽我住之前在人间啊，我真的还想再活500年。	0
我们要做我们只做汽车后市场给的垂直社交电商平台啊，我们要做的一定是垂直的，现在我们有一个很特别的现象，就是大家也看到我们周边的很多的公司，企业，比如说他都做到一定的规模，拥有了一定的粉丝量以后，他就会想要去做生态圈，再把自己的粉丝进行流量变现，可能他一个做金融的啊，卖什么保健品。	1
这个方面的一些莫名其妙的快感，然后以达成他们平时可能接触不到可能会好奇的东西，其实这个就属于现在我们提到的一些字母圈，就是所谓的acm。对，就你们知道S和M的区别吧，其实acm当中就是S对于M的调教也属于PV当中的一种精神控制这种东西都。	1
那好了。	0
我在等着夜色不正能矫情这本不轻轻轻跳，嘴唇微微向前飘来若仙女的笑，每次包裹长腿我们小腿，你怎么这么没害我找不到呗，也是闪耀之心提醒我的耳边，心中万法偶尔细细品尝两个服风起有用心在做不起。也再次感谢我们，感谢小。	0
各位同学大家好，今天是2020年8月14日星期五，农历六月25，欢迎的是播音王一轩，我是张玉喜。首先是今天的节目到18点至18:10。	1
包括他们说这个世界对她这样的葡萄，他今天忘了我，但是她并不晓得遍体鳞伤的我一天也没再爱过好好的梦说这个世界给他这样的口头。他渐渐忘了我，但是她并不晓得遍体鳞伤的我一天也没再爱过我一天也没再爱过。你还对我说说我是一个小偷偷她的回忆，最近我怎么住我？	0
，北京，厦门身穿着白色的车和阿强有些尴尬的看着老师，我跟你讲，小学老师微笑的用小手揉着阿强勃起的阴茎，对阿强说的能力很差呢，杨俊没有你的粗大，而且不到一会就射精了，你和小姐的男朋友做完爱吗？我想吃菌的味道嗯，我还在。	1
万家灯火带领星光拼出个晚上，绚烂的欲望涌进了街巷每个虚弱地方，广场音响的模仿某个白茫茫上榜的歌，像背景一样。啊。	0
喔喔，你说你说你还是爱我。现在在混沌地方，滚在大千世界，末日。	0
365秒让你受不了，站在麦上顶你。谢谢。我的小蛮腰真的受不了，真的好想要摸着你的腰，绝对受不了你的小蛮腰，真的好苗条。三年难的多。	1
露毛就露毛呗，谁没看过毛就是畸形了，我上来我上来对那个这些就跟着我下来了，没没有到根本就是你看到你手指遮这个地方吗，就那条线，腿和肚子连接那个地方，对那条线我看要缝，我就说你给我拍一个示范，我听不懂，好，我拍给你。	1
我总是一个人从不睡的精神，我总是一个人在扛着一个人，不一小心就让你虚伪的情感落在不知是你的一部分，是一个人被全世界单身，我总是一个人越狱，越回越诚恳，都希望自己看了一个男人就不。他这。	0
你你他妈你和文明搭边儿吗？文明有两个字儿，我他妈拆成八个字儿，什么你，你也和他不搭边儿，而且我怎么就不文明了，这个文明，呃，我把文明拆成八个字，你他妈也不是文字答辩文学树新风，就你还文明的话，我跟你说那真的是母猪都能上树，这怎么说话呢那唉。	1
但是有没有推荐的，到时候去看一下，很好下单。晚安，好好好晚，安心睡吧，睡吧，你一般现在也挺晚了，睡吧，中年快乐是。重庆。	0
中了人家的说，你说你知道离开我，我没有理由，我只是回头的时候，你说你说你还爱我。	0
你不相信我叫荡妇严相信我。你不相信我不知道吗？我不知道，我就不相信我我能怎么办？我怎么真心？我不相信，我不相信我我我我干嘛我操？好好好，我们那个小一个人会不会	1
昨天我们没有，我们没有，我们没有。嗯，很难唱，那无意的。	0
好的，你加了别人，同样有一天你，你也会被别人这样抓的，真的就是你同样做的事情，有很多人做你的舔狗，总有一天你也会变成一条天狗，而且你所做的事情跟他们做的事情是一模一样的，就是你发现你身边很多男人在舔你，突然有一天也许你也会这样去舔一个男的。大学你我的是初恋，后来他。	0
在疫情过后，双方都急于恢复经济，川普又逢大选年，所以反而会加速双方落实贸易协议，但是呢，中国自身经济也受到影响，居民消费能力下降，61%的居民呢，已经偏向于储蓄多少的财政收入也是断崖式下跌，也可能中国满足不了770亿的协议。后来过了几天，川普说要一刀切，不想跟习近平说话，这个可能还是一种施压策略啊。就是你东西就是标价100。	1
一个男子啊，接着女友真的故事，妹妹青春在流过，接着男友张明媛姐妹将来说的和您接着，男友真可爱，哥们现在做不了三工作头的时候，我们在向他点头，然后你好了，即使你有试一下不会让你流泪，这都会让你心碎多久。那些到时就是我们是心的安慰，拉着你的小手不会让你放手，我们彼此承诺，这也是我们的所有。暧昧互动找，最烦这个小伙，不简单。	0
干嘛去了，还是要忙去了，林哥你是在上班吗？还是在家呀？我不屑你们都哦去百草去了，在上班，你在上班还还能过来偷偷玩，好羡慕呀。啊，在搬砖还要搬砖养我们。	0
明白吗？你怎么这么黑呀呀。神奇礼盒水晶球神奇礼盒，神女之约谁请你喝水看看你曾经是水晶瓶儿。我我昨天我昨天开这个白了一个大白天跟他说你敢来我一趟，有事找你急事啊。不急啊。急急急。是。你别跟我开玩笑，每次都没啥急事儿就坑我吧，真急。	0
我想问你是骗了你？	0
你在这里吧，小时候啊，好好，我们离开。我想打卡啊。嗯，五点多了他看。我们系统争吵声拥。	0
微信统一世界，什么商微商周老师的很多很多的，90后的这些弟子靠做微商卖面膜啊，卖内裤啊，在微信上卖一些这个凝胶生殖产品，生殖用品，然后一年做到十几个亿，赚到20个亿的人太多太多了。那么不是因为他们厉害，是因为他们掌握了趋势，那么下一个风口是什么，下一个风口是市场，什么是市场，就是直播，是营销时代已经来临。	1
青草在雨露，我爱上你却没能把你留住，你别出现在我黎明的梦里，我怕我醒来就抱不到你，谁能给我麻木的酒醒着醉。你别出现在我醉酒的夜里。	0
帮我看一下包公公在不在？	0
小区啊，此时正是黄昏，大宋站在街道旁，忽然产生了一个极其不靠谱的想法，这个男孩会不会就是小迪呢？他好像撞到了一个不该触碰的秘密上，忽然感觉全身发冷，不是心理的，而是生理的，他剧烈地哆嗦起来。赶紧扶住旁边的一棵梧桐树，过了一会儿，他感觉。	0
你这邮寄票嘛，游戏票是邮戳，在这个选举日啊，之前寄出的都算正式合法的项目，但是特朗普觉得这个是因为负面的选举无效，很多都是支持民主党就是支持拜登的，所以特朗普宝宝很很生气，他已经说了他要向法院提出诉讼。	1
很快做的，我天天晚上躺一会睡觉了，吃面吗吃啊，烧水啊。	0
你在这里写个有黑厅的小仙女在麦上这个邮箱麦序吗？全麦等价全麦。就这一天，你们小姐你这个英雄没，就是我们刚打了蜡把对面的那个英雄。我那树叶伸出。	0
你还要赌上你的人生，或许被打到鼻青脸肿也不敢挽手，你知道后果没有任何依赖为你承担，只管泡面会撒谎，自己的钱还有一半是不想被担心，一般怕太难看，没有他那么出众，没有靠车的输送，就这样。其实我也无所谓，不就是被骂了两句，并不值得你去选择放弃听完这首歌，早点睡，一个人落地你现在手里。我知道后悔无期，但也不能。	0
然后我们俩就跟他看戏，是多么无聊才能干出这样的事儿，没有，这不无聊，这是多么的坏。瞎说，说的怎么可能会会呢？这个可能还真的真的真的。陈？	0
巅峰的性高潮嘛，哦，有啊，因为我第二个男朋友在这方面就很厉害啊。嗯嗯嗯嗯，然后其实就是你有过没有，没有没有对他女孩在哪里，这个我真的不知道，就是男生不是有那种包皮过长那种东西吗？我不可能不知道的。然后他为了那个，所以真的那个。这个不是专家说什么就是这个不会让你藏污纳垢，那个不是不是，不是那个他，其实这只是一方面，但另外一方面就是如果说因为每个人都会有吧，	1
等到闭门写作业去参加国家怎么开心怎么满地方跑的吗？欢迎心动摔死喂。天呐，为什么心中有摔死啊？谢谢。	0
很好听的抒情歌，让我们一起来听听吧。谢谢那个，谢谢你的夸奖。不经意的想起曾经是一样的天气，下雨天，这世间还有一样的心情，以为早已忘记曾经和你的约定。又想起这一。	0
零点零几个这个是然后呢，就就就就去把它就是，再转到交易所，再把它转化成12C二零转换成一二十二零呢，再给他转回钱包，你知道吧，这个过程消耗了我好几百块钱啊，然后呢，然后这个不是有多后来就有多下来的这个比特币嘛，我就直接直接把它存到了这个VS的比特币的钱包里面，因为为什么我敢存啊，因为我之前我也是用比特币共振的，就是	1
那我的好好的。欢迎欢迎在北京时间22:10收听FM 16553258厦门的直播。听众朋友晚上好，大家晚上好。我朋友欢迎收听FM。今生我最爱的。	0
那种颜色那那那就问这个吧，你都问出来了，那你知道不？那不是不叫你你你穿一穿，你穿内衣是成套的还是嗯，就是分开穿的，随便穿的随便穿。	1
好，我等你看，我跟你说我在那他们也不过是我来到那个大家能能能能能能能能能停止抢我了吗？再换个人才，我就想踩你孙子，我不想我的小姐听见了没有，来把那个那个你你来试试玩一下吧，没办法呢，都没有男的让我缠他身子，我只能差点，唉。不是。行吧，我问了，我问了老大了，那个的话，嗯。	0
我说他输给他那个竞争对手啊，一就拿那个，我山寨他们也不怎么了解啊，不过你你看那个，你看特朗普人支持率其实挺高的，就是特朗普，他的投票数已经超过了以前的那个什么，不管是奥巴马也好，他们12人得票数对他其实挺高的。	1
我做了一下我我不打，我也不知道在干嘛，我不开车开车了吗？车开烧烤给你找没法卖啊。小考上好，现在不是想淡了吗？你今天想到了。然后中午我一莫名其妙的，我就接了个单，没人跟我说我开车呀，他开车还好点，上了吗又多又。你再无聊。	0
这个自己也能解决，要男人干什么是吧。嗯，也也不能这么说，就是可能自己更懂自己吧。啊对，你知道那个点赞来看，嗯对，嗯，那时间短短的这个，呃，次数啊，你喜欢那种是很长的还是也是差不多次数很多的？	1
扩大日本自卫队任务范围，允许有限行使集体自卫权，并在平时对美军舰艇提供武器等防护。不过就在安倍报完特朗普的猛料后，美国前总统奥巴马也紧随其后。当地时间13日在美国哥伦比亚广播公司播出的一段播出的一段节目视频中，奥巴马回忆起2016年特朗普赢得大选时的场景。	1
等我明白自己受到这样的伤害的时候，自尊心又不允许向他人倾诉，更不想把自己置于受害者的地位，从远到大，太好强了，我是一个女强人，绝对不允许自己的身上有这样的污点，知道吗？为了安慰自己，不是被强行的啪啪啪的啊，答应他跟他在一起的，这好像就没有那么脏了。	1
明天不好呀，早上睡觉让我先睡，上午下大四的啊，四点半了睡觉。你完之后寂寞的心里真的放的。	0
天，黑夜也希望能抱着你回味梦成夜，你懂我想要的每一个体位今晚陪我大家都别想入睡我想要看你身上一丝不挂的模样在你想象着说我的记号我想我会在我身上自由飞翔的人生的空间天堂最佳瞬间就不想在说你知道我想要爱你，所以见到你第一眼就知道你是我的菜。	1
行不通，台独只能是绝路值得注意的是，对于解放军军机出现在台海仪式，国台办发言人朱凤莲在11日举行的例行记者举行的例行例行新闻发布会上表示，解放军的有关行动是针对当前台海，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要性需要。	1
不让他做工，百丈禅师无奈，只好用不吃饭的绝食行为抗议。弟子们焦急地问道，为何不饮不食？百丈禅师答道，既然没有工作，哪能吃饭？弟子们没办法，只好将工具又还给他，让他随众生活。	1
嗯，那天气全天覆了自己逻辑，我的怀疑所有答案因你而明白，转啊转就真的遇见怪欢迎，之前回家一下午都没回过我，唉呀行啊，最近来给我破天的嘛，这些我觉得你在想屁吃。我觉得这应该不是梦，天哪，在哪人呢？人呢？	0
增生了一天的气，那天晚上我寻思亲自下厨给他做个他最爱吃的辣子鸡，我把辣椒和鸡肉切好后，去了趟厕所，我忘记了我的手摸过辣椒，两分后我的叉着火了，我赶紧上网搜了一下，说是冰敷管用，于是我一路扭捏着跑下楼。	1
这个很好，不适合欢迎。我真的不困啊，请时刻给你提提神儿。好吧，黄明等等三年前我40带随风起朝阳靖王的人年龄已经被蛇肥毛放弃江山放不小心哪里都是宝贝手上转过网，如行不见下。回想你发现这些年我吃饭当年带龙马为了卖命为了心灵创造业都经全球安全，我该。韩广海电竞秀是百度新路线没？	0
碾碎，碾碎了之后让我们部队换成新的板块装上去了。一夜一夜间的功夫，几千一条命都没了，而且你还找不到尸体。我是觉得就是这个跟国情和国策有关吧，因为我们毕竟我们毕竟是发展中国家，而且中国有他自己的国情，就是我们就是。就是什么的那个学生一起看	1
问他我为啥呀，我怎么知道啊那句话啊，比如说你退掉了吗？我知道他嘴里没确定多简单嗯嗯嗯，要不你要不你来问吧，我好不好我他的事我都知道了，你第一次。问他我为啥呀，我怎么知道啊那句话啊，比如说你退掉了吗？我知道他嘴里没确定多简单嗯嗯嗯，要不你要不你来问吧，我好不好我他的事我都知道了，你第一次。打飞机是在什么时候？他自己都不知道，我也不知道跟你说这东西谁知道我不知道，我没打过打字就是我意思明天解释呀对啊，就是懂懂懂懂懂不懂我不懂，我了解不了这东西我有我有障碍我我我我我我我我我功能障碍了，你不要说这个我我我我我我着也是初步出不来好吧啊啊啊然后呢？222号麦你多大啊？我对你怎么了？你是不是真的对你卫生的身份证这个啊？你卫生间来问我们这个30多岁老大叔，这些问题对啊，不太合适啊，别开少结构不害怕嗯，也是哈，反正就怕啥，我们都30多了，你没有够不着我你们干啥好的我靠，那个约会吧这个肥呢我操，我真想让你们你怎么突然你怎么突然就来我直播间突然要上班？玩真心话啊你是不是蓄谋已久？这么晚了，还说你在各大直播间，你就玩过好多次了，没有我就是太无聊了就出来了，我才出去半个月，再问你们吧，不行，最后这个是一个，但但是也是在外面玩的，你问问嗯你说你你们做过爱吗？我去，你问我们30多岁的老大叔，你说我们做的这个我去嗯嗯嗯嗯嗯呢有没有说呀？你不回答我啊，我去，那是对吧，这东西这谁没做过哦，那你们是喜欢虐别人还是被虐肯定是主动的你想要不用想，对吧？嗯嗯嗯嗯嗯嗯，你们说当时你的女伴，她穿的什么什么都不穿，还很小吗？一直说我我我不是你们是聊啥呀，我说再给你点，我说那那那那什么动作最能让你受不了，我一男的都听过，我喜欢听起名字好麻烦你问的这问题太傻了哎呀，看到个什么，一会儿就把你封掉对呀，你怎么你怎么搞颜色你这太直接的颜色了你是不是风纪委派来的间谍你是不是在考验我们啊没有你是不是就是缝衣服的那种钓鱼之花来了没有啊？要不我们加微信或者QQ，然后连麦了吧？你就要比较饿了，如果不要讲，我不讲你为什么不讲？	1
啊，拿个黄瓜看一看。唉呀，深度十厘米。所以燕玲燕玲找男朋友的话绝对是男朋友他，呃，那个那个择偶标准绝对是直径五厘米，深度十厘米一般去谈谈。	1
嗯，这个他进来我想要，嗯啊，好粗啊，你轻点慢点来，好臭呢。啊，好了，再快点，这么慢，我老妈快起我，唉呀，不太快了，受不了啊。那那那真的啊，嗯唉，怎么按个什么啊，来一次烦。	1
寻一杯天上的水，绕着明月人世间晃摇晃，爱恨不过是一瞬间，红尘里飘摇，记忆被天上的水。绕了明月日时间忘遥望，爱恨重复过千百遍。	0
七宝七宝睡醒了为什么这个点睡醒了刚醒就碰到时候，我觉得在注意中音沙克里已经好在操场等你。想念真的是闷的可以带。	0
道臣又深的教义宣称了一些关于上帝和耶稣的某些主张，首先是耶稣再把耶稣认同为上帝的时候，教会一直在说的一件事情就是他的生命为我们提供了最完美的榜样，因为上帝的存在的意义就是把自己毫无保留的给予，这是非常明显的，但是随着我们对。	1
烫强盗出现在密码子我这海报上居住在家或者连着蜘蛛家伙的风听过喝过了酒后曾经瓜果的风当年选择了黑发选择去中途继承。我爱这舞台，其实台下空无一人，我突。	0
爸爸穿黄色配桃花哥绿绿绿吃错了，看好像你看他吃醋了，不要乱七八糟啊你这个你的，你的脸变得比孙悟空的那个还快是吗？小兔警官还在吗？小秃顶们。我对。	0
请几个你喜欢裸睡吗？嗯，你有在也有在洗澡的时候趁机来打过，肯定有。我觉得，但是我记不清是怎么说了，很久没有那样，那个时候。	1
深圳啊，我可以带你去深圳或者广州，那里面的有的人就有这个门票了。为什么不可以你一个人做吗？你好。	0
唉呀，你看我啊，你别动我自己来好吗？我把丝袜脱下来，你别动，我自己来好吗？我把丝袜脱下来，然后然后走到你的身上，你不要动啊。	1
可以可以，嗯好不不，我也正常嗯，就是你，你方便说就你你出的那个男朋友是多多长吗啊？是不是有点儿有点儿有点儿搞黄色的呀，你看他没聊过吧，他应该没凉过，就你感觉感觉有多多少。	1
原是国王等于是最贫贱辈。及不弯曲者。方大慈心。是故福利有如此报百千生中常得七宝具足。何况衣食受用。复次地藏。若未来世。有诸国王乃至婆罗门等。遇佛塔寺。或佛形象乃至菩萨。在疾病菩萨声闻地之佛像，躬自营办供养布施，是国王等当得三劫为帝	1
那就拜拜吧，拜拜。一张都靠去买啊，应该有。看我刚刚梦想老子的可怜。	0
只是那时并没有人在意，这其实是人生由盛而衰的开始，直到某一天，人突然开始对时间产生焦虑，随着年岁的叠加，愈发恐惧时间流逝，相比意气风发的少年，年长的人对于时间的流逝显得更为敏感，这种敏感。让他们意识到时间赋予人不再。	0
唉，一个朋友回去回去回去百度一下看一下，你知道吗？还可以试试。嗯，第二个词啊，就是也是一种阿华的姿势啊。但是他第一个是那个有那个如来，还有个女的拿个那个小瓶儿的那个叫什么对观音，然后蘸的我站的房子。	1
那么。什么看了巴啦啦啦啦小小的。	0
爱上我们四卖一组，请他们打招呼，说出你的配置要求。	0
要认真贯彻习近平总书记重要讲话精神，按照中央应对疫情工作领导小组部署，有针对性，强化薄弱环节，适应疫情变化，及时加强重点领域防控，防止疫情反弹。以下是国际新闻。	1
一个盒子不是昨天那五年怎么1800就对要188就能开出那个五八那前面前面觉得开过几个，所以说肯定没有，就开了一个欢迎欢迎那个心灵啊。那就是他就啊，你说啊，我报那个批评音乐台，他问我演唱的歌曲。	0
别人都不怎么拍卖然后一边去相亲吗？他看你不舒服，少年少年没了没有没有我，我不会属于那个编外成员。嗯嗯，不是那个那个谁是谁啊？那个群里面那个，我们几个是谁？是男明星吗？唉，不是那全他那个什么了吗？全他在接单吗？我为什么没看到他？	0
你说你是我一生中最珍贵的宝藏，陪我长大的愿望在我心里面埋藏，你是我面对生活勇敢的力量，拨开乌云的光芒，是你教会我坚强，你看我笑的多。那你还是。	0
要孤身一个人走过的，忍得了孤独的人生都不会太差。孤独并不可怕，可怕的是你应对孤独的方法。看的人最顶级的自律是充分的利用孤独，学会去适应孤独，甚至制造孤独，用独处的时间做些有意义。但并不轻松的事情。	0
生理的部位不知道为什么会有人送，男性部位长好还是短好？个人喜好多大不长？	1
我唱的这个这首歌是这个故事，就是这么做还是很正常。不明，不觉醒。	0
呃，谢谢你自觉一点给我呢，我来问你要很不好意思的，要是真的是自己一位就给一个包啊。琪琪说话对，我之前一直卖那个卖资源，一直卖天儿，你们有需要的可以问我啊。诶，这不能问你要多尴尬呀，你主动一点给嘛，刚才都说到这个份上了，点你了，别了。	1
啊，交易平台开通，当时开通的时候朋友们开的这个价格呀，是多少钱呢？一毛钱不打啊，一毛多钱，然后呢，当天晚上当天涨到了三毛多，而今天这个交易价格是六呃，五块多钱3600块钱，而我们的场外交易价格是多少呢？亲爱的朋友们，已经达到了十四十五。	1
你知道为什么叫二弟嘛？你知道为什么男的那方面叫二弟嘛？不知道啦。我可以告诉你啊，他在你身上是另外一个生命的存在，我们是控制不住他的，你懂吗？就是他那玩意儿是我们控制不了的。他他的兄弟。他自己说的算，你懂什么意思吗？反正你们不知道啊。就是他是没法控制的你。你只能控制你自己的身体，除了他。	1
保护回忆我想过夜晚繁星我为你翻山越岭却无心看风景我想你鼓足勇气凭爱情地图散播讯息，但愿你没忘记我永远保护你不。在流走。	0
因为你，因为你们会想那个以后对吧，就这个情况，以后能有孩子嘛？对那个搞笑呢？唉，那那三岁时那你们就抽点小弟身上那太有人哭哭了呀，哭了呀。我相信几乎所有的女孩子第一次应该都会哭吧。要么就是。	1
为什么我好想去那个什么都不想好的城市，我想我只是太多的想念。我说放了吧。听了。	0
农业农村部部长韩长赋表示，进入11月以来，生猪和猪肉价格开始回落，未来随着扶持政策进一步落实落地，生猪生产一定会逐步恢复。央行昨天强调，要按照因城施策的基本原则，落实房地产长效管理机制，不将房地产作为短期刺激经济的手段。据侵华日军南京大屠杀遇难同胞纪念馆官方	1
我跟你描述一个离婚跟你说啊，嗯，飞飞机还是要少打，因为因为飞机你打多了之后你你就感觉，唉你你你这感觉女生的那个东西就是就是怼起来就。	1
不止有成住坏空动物有生老病死念头，有生灭变异，因此这个世间根本不存在长法，但凡夫众生却知一切都是恒常而为一己私利造恶业，最终感召来的却是长劫，生死轮回，受苦无尽的果报。	1
语言青山锁欲醉，两年雨落在他的嘴边，与泪缠绵。晴天会去，寒冷的大雁奔向了南边，你躲在柜子里面。看着碗中的浓烟。	0
你存在我深深的脑海里，我的梦，我的心里，我的歌声里，你存在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的歌声里你。	0
可能是因为没钱，还有的可能是比较正经吧，不会去想那些事情，不是挣钱不正经吧。是就像以前我也这样，后面就尝试了第一次，后面就上瘾了，就觉得那种感觉很爽啊，很刺激，不是很爽是不是的确是很爽，就老想着那种味道。	1
嗯，我们会深情拥抱，我们会一直到老，只要能够爱着你就好，如果这就是爱情，我都知道，只要真心贴真心就能遇到，慢慢的看着你皱纹爬上眼角。我都不觉得无聊。	0
我有约定，我带上这那样吧，等待八岁的王海平会怎样求。把岁月放在那。	0
晚11点，嗯，尺度小一点啊，别再给我整疯了，全你赶紧了，四点时你问我啊啊问题。交通队对方的装修。	0
母亲，你是一个男人的我，这个我是好姐妹，怎么这一点这点面子都没有吧。唉呀，欢迎刚哥姐晚上吃饭了吗？看见我就是小月亮啊。唉唉呀。啊，欢迎这个月娘啊。欢迎刘永月娘欢迎。祝君343。	0
我可是很残忍的，我问问题一定要老实回答哦，老师回答，嗯嗯，让我想想啊，一亿龙说三个，那那沧海上一次做羞羞的事情是什么时候呀？然后再等一下，实在不好意思。	1
你自己的智力你不发哦。无语的都说让我要想把风景的角落里。最后他说我是在乎我，因为我已经把你挂在心上，你在害我，也不怕被你鳞伤，因为我已经把你挂在心上。爱在我也不怕被你伤。我一个人好我才。我闹了，你快回来吧，好不好？	0
秘密你学的气从不经意欢心我总在询问自己，我们还能否继续无力的感觉随空气融入海底你说的我的回忆好空荡，我的内心都碎了来袭，让我怎么学习？我总想把你放在心头，可今却两手空空是我们不够默契，必须在朦胧雨中。一直平面的金光开什么去吧。	0
轻轻地用两个小时后，把它夹着抖两下，两个小时，把豆豆夹着轻轻地捏他两下。	1
不能红呢？对呀，你大麦去了都没人了。没有。一般这个点从两点开始基本上就没人拍，很少到八点的话，基本上到八点之后才开始有人排，一般都是到10:10点或者11点开始人就开始多了。那你到几点呢？	0
不会是那么刻意去了解这件事情，但是我会看新闻，就会时不时点开7.7.77点档的新闻联播。最好听。你想听有声小说，你第一反应是什么呢？呃，懒人听书，嗯，但事实上市场份额最多的是喜马拉雅。嗯，但是我想我听蓝天说工作是为了听一些就是我喜欢的小说，唉。	1
那些年说的山上村民，敢为人心百姓，他是人体周期最高的山峰的地，从来不存在困境，只要你要在心，当我们欢颜人气融化了的看的病，我无法逃避内心的焦虑，天下的岛屿，天堂的道理，对他的怀疑，慢慢排挤，却无法阻止我们的是在那里？你想看几颗星感觉？他完了他咋办呢？你，你还能？	0
什么你妈的东西，操来试一下来试一下，我看我看他妈，我就给你刚上去了，来试一下，我看他往哪儿跑走了，我还在点连线，我看他过来再说，他只要接通我就骂他，来吧，试一下看看。嗯，我让他点大家出来玩儿呢。嗯，出来玩儿了啊，干鸡毛呀。	1
哒啦哒哒哒哒啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦呀。嗯嗯，那个那。	0
既要在古人留给我们的丰厚文化遗产中交流互鉴，承前启后，又要从当今世界发展潮流中，革故鼎新，开辟未来，双方要以2021年获办中西文化和旅游年为契机，促进人员交往和地方合作，支持在科技创新领域开展合作，包括联合研究，四是共同推动中欧关系发展，	1
我想把你腿砸在我的肩上，嗯哦哦嗯，没事，你好骚啊。我操，我想把你腿打在我肩上老汉推车吗？真的行，我来下三次，什么600欧，我来了，我跟他讲是我。	1
常弹琴是真爱粉，觉得我唱歌好听的人不太多。能解一切的。	0
这个问题你们真的好狠啊，我在想我刚刚问的是很我觉得舒服最重要啊，什么什么姿势都可以可以了吗？都重要，只要人是对的。	1
我怎么就占你便宜了呢？你这话说的呢？我想了想给我什么，什么叫骗，什么叫占你便宜呢？你说昨天晚上还好，昨天晚上还好好的呢。嗯，今天晚上，然后就今天晚上，然后就，嗯，就不要占我便宜，更多的帮你滚一边去，我差不了你给我的水。是他爸爸啥都没的先定下来。	0
想当年姐下手的时候，我前任还是那啥未成年呢，哇，你好欢迎他弄得好爽不爽你快滚呗。你心里不清楚吗？我也没试过，我是个大处男，我怎么知道啊。唉，不对呀。你不是说你之前有一个吗？怎么有一个？	1
中国式民主的特色和优势，在国家治理中发挥了重要作用。我们要提升人民政协专门协商机构的制度效能，推进具有共同思想政治基础，共同目标，追求共同根本利益的。政治共同体建设，更好地为国家治理	1
今天晚上见吧，医生好吗？拜拜，感谢陪伴啊。我觉得有点压抑，有点挺大，真的烦了，紧张了一个人好吗？没有离开，顺其自然，一切都算。就知道嘛啊，既然大家喜欢，开心就好。	0
不是的，是我们班，我们同学一些很污的同学，我们同学都是拿诺言来看啊，有没有那种特别黄的那种，可以推荐过两次啊，有啊就那种有那种详情乐节赏赏有那种详细的上床的桥段什么我瞅瞅，呵，想来你发给我来不及一下诶。你说我亲一下。	1
嗯嗯，这个的时候，如果对方很厉害的，如果对方很厉害，你会发，你会下意识地说说，说什么话呢，比如什么，比如我觉得那个什么啊，老公用力啊，对对对，你会说你会说什么话呢，下意识的。	1
做小姐，我爱台妹万万岁，你的槟榔两粒要100，好贵，有没有汗水能够和你共枕眠？更多更多的奶粉金融粉我愿意为你贡献。我不是爱现的小罐的香水或者性感的高跟鞋，人群之中最亮眼，还没来的时候跟你一拍即合，跟我去唱歌的不良场合对我和颜色，因为我是个人最佳的妹妹，麻烦跟我拍多。	1
一张啊，你看你知道吗，我想要带你回家，然后把你的衣服脱光光，一对让你贴在我胸膛，翻天覆地一整晚。	1
每一天他的怀抱真比我好，你幸福长大的。唉呀，你听到我那个猫在那里玩那个什么快点听到有那个动静，是我的猫在玩那个快递袋子发出去，我还说呢。如果你说话好听吗？正常情况下你可。	0
我，我说了我们两个是一个跟二哥你知道吗？儿子你，你狗狗二狗忘掉了吗？记住自己的身份。唉，这小丑狗啊，差不多，你拿着你们的身份牌大狗跟二狗好我。你们打个哈欠传染给我的，靠。	0
好嘞。安全韦神车哈弗hh6问鼎销量300万，你要给我种感觉艾滋，为什么它可以使用未必销量300万买包而行为神车为爱情为神车哈弗hh6问鼎销量300万？这11日	1
等作一个男人的基础，所以希望在听的各位女性呢，不要觉得男人怎么这么肤浅啊？总是在想男男女的事情，更不要随便在床上拒绝男人的邀请，这样会觉得很受伤害好今天的分享就到这里，我们下次再见，大家好，自己看老师今天的分享的主题是信任，男人就是意味着什么，很多女人都认为男人是下半身思考的动物，其实不然，现在男人的眼里呢，	1
看着你深邃眼睛盯着白润的诗句，大海你无法抹去，如果云朵很紧，如果呼吸，眼睛如果眼花，风铃就像你在耳语，若爱只吃不起想和你虚度光阴之情，就像一场电影。走在夏天的风，秋天的雨。	0
多提醒人类。我带你一起聊骚啊，就是宝贝聊骚吗？哎呦我天呐嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	1
有一个神通广大的孙悟空，他能降妖除魔，法力无边，但是连孙悟空也跳不出如来佛的手掌心。这如来佛是谁？他就是佛教的创始人释迦牟尼。释迦牟尼以为释迦族的圣人，他姓乔，达摩，名悉达多。	1
你还得给我装，你果然有儿子了就暴露了啊，你暴露了，你有儿子了，不要再装了。你还龙凤胎呢，那就儿子女儿都有了呗。	0
他想起以前写过的一段话，你可以和很多人上床，可以跟很多人做爱。腾讯身体，你的心只忠于他人无关提醒过后，你还是孤单一人靠在床头啊，点根烟，然后告诉自己，没有人爱你，如果不能	1
我当时没有时间看天空。当你一个人在一个人的心里。这都被你知道了，想。	0
西药感冒。这个。这要是跟毛主席那年代直接拉出去枪毙啊，我直接我跟毛主席的不会枪毙葛毛主席在估计是托你去游街。嗯，那对游戏有解解是什么让中国人民群众来瞧瞧你丑恶的嘴脸，带的时候就是这样，丢丢丢菜呀丢丢菜叶子呀，丢丢臭鸡蛋呀。	1
这些毛细血管由济贫基金来供养，规定每个人每年所有的一部分要拿来分配给穷人。至于要防止阻塞的方法，古兰经针对最严重的痼疾，长子继承权明确地认定为非法，他要求遗产要为所有的继承人所共享，包括女儿古兰经的一个诗节中。	1
嗯嗯，是皮包也好啊，这礼包也好啊，谢谢这个水蜜桃。其实你肯定不是个男的，这应该是女啊。这个应该是个女的。谢谢你。然后告诉他看不用看不用开机也不用，唉，不用不用。唉呀姐不用不用不用听。啊，不用听不用听不。	0
中共中央总书记，国家主席，中央军委主席习近平近日在湖南考察时强调，要落实党中央决策部署，坚持稳中求进工作总基调，贯彻新发展理念，坚持以供给侧结构，结构性改革为主线，决胜全面建成小康社会，决战脱贫攻坚，扎实做好六稳工作，全面落实六项任务，着力打造国家重要的先进性先进指导也是具有。	1
啊，他说我，他说我啊啊啊啊啊哥哥啊啊啊啊，他说啊你啊啊啊海哥哥好凶啊，为什么嗯，我要把内裤脱掉。	1
以前是没有的机会，竭尽全力，无所谓的心情，不后悔的爱就不会心。你产生的。	0
不好玩的可能这个就是有一个朋友说像你这种网恋的话是真的还是在和手机谈恋爱，你说隔了那么大老远的谈个恋爱，也不是说没有修成正果的人，还是觉得很傻，网恋不合适，但是如果你有方法去把它发展成一。地点，嗯，可能会有名正。	0
谁啊我吗你对我肯定选真心话啊。嗯，来说一下啊。多少厘米？两厘四厘几这里面，嗯，OKOK了啊，诶。	1
很喜欢你慢慢的背影，慢慢的陪你慢慢的老去，因为慢慢是个最好的原因。啊啊啊啊。	0
嗯，就是说直白点的话就是喘，两个人互克，就是打个电话，两个人户口。	1
诶，小鸟为什么会飞，因为蛇水要到灰狼呢。对了，用脚尖打开，看到美韩姐教你们，唉，不打你看玩笑吧，我走你别样啊，按你这个笑脸啊，看见嫂子我是猪头，小猴子也爱吃糖果草的。为什么感冒会流鼻涕？又打个啥情况？烦死了。	0
那就算了，就是什么都不穿就穿那个什么，嗯，那不行，可以穿点衣服干也没脱呀，你什么罩杯哇？嗯。	1
他怎么明明相爱啊，去吧，去蹲吗？你要拆散他们呢。上天啊，你千万不要偷偷告诉他。在无数夜深人静的夜晚，有个人在想。欢迎前遇而安啊，好的日子你要好好照顾他。	0
哦，想去关心你，可到最后才发现，被关心的是我。无论在什么阶段，什么时候，你总是会在第一时间出现在我的身边，就像是一个孩子，有很多时候看到你脆弱的一面。眼泪很想给你一个。	0
有一个大号一个小号开始的，但是三月这个号给别人以后对我也没改没解，好不容易凑到4000亲密度了。	0
嗯铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛铛不对，说唱歌，我想还有这个东西，还有这个东西啊，真开心啊，真开心。欢迎郑婆婆，嗯，欢迎婆婆。为什么这么晚了呀？	0
好行行，嗯嗯，谢谢，对这次没多久什么的我第一次，我第一次，唉哟对嗯，谢谢谢谢谢这个风对就快点吧。我我不我不知道这题次有这么奇怪的要要求我。	1
如果人是为爱飞行的，心里一颗心放下流行歹徒现代的那个捕鱼那个。嗯，是的呀。	0
我慢还不脏吗？拍个赞吗？感谢你们啊。嗯，我下辈子这时间有没有看看三呃，300给念的优秀的人都已经不大了，我就是都已经三十，四十了，不优秀的人还是个零蛋啊。那什么执念干啥呢？是啊，他们只要能不能给你们叔叔报个大。啊。	0
我们拼命的相拥，不给孤独留一点鼓励，是我们最后。你的信息。	0
杭州雨轻轻慢慢用的玫瑰小不扎了又划痕。少年还不会浪漫，总害怕太短暂，好想勇敢却不敢。你看最近。	0
听三条笑好吗？他能加你我他是吧。唉，对，不能加什么象声词，语气词都不可以，你看我就讲一句话，就想一小段就好了，334个字都可以，谁先开始随便说说几个字，说通顺一点通的一句话啊，同学说几个字，然后我们家字几个字都行。几个字，看你心情，看到我，从我。	0
云我说今晚你别戴套进门，我不吃药，今晚我撕心裂肺，排山倒海，只能大声叫我在上面你在下，十分钟后到馆那千古留名的陈家挂了大大大大一大大，今晚只想有你陪，谁是谁非谁相随？我不知道你是谁的妈妈体会的算几回？看完房看黄片，不羡鸳鸯不羡仙。	1
武汉市从五家定点医院之外，二级以上公立医院已全部开放高压孙春兰深入考察汉口医院，武汉市第二中学和新世界，详细了解各项防控措施出来情况。他强调，各医疗机构要发展对发展监测。每个同学管理机会	1
只是说我不要停止，太浪费爱你听你的声音属于我爱我真爱我就能让你的脸我爱你的娇喘在我爱到爱你，而你全身上下平。	1
嗯，这一下子回到解放前了。我爱这你多大哦？你先说你多大了呀，对吧？你没有男生啊？不是女先男后门。我觉得我今年我20了啊，我18了。	0
欢迎宝宝欢迎。就这样就哭了？那不能怪狗地呀，真的你妈太放心了是吧，我刚想来说他就哭了，这是什么鬼，那时候他也没哭过，过年进去一下就穿帮了，那小的那叫一个高兴啊。唉，那你隔屏幕都觉得他这个浑身乱颤你知道？对，因为我啊，待时间长了就他，就他，就他老想让我关注他。	0
不知啊，你说第一个问题啊，嗯，你用嘴巴亲吻别人的下体的次数多还是别人用嘴巴亲吻你的下体的次数多那多多吧。	1
嗯，同意一下，我才能发给你，你直接说我自己打也行，不打的输入法习惯了吧，就像以前打游戏哦，给个蓝吧，给个红吧，现在不打游戏了，输入法习惯总是这样，改不掉哦。哇，这名字。	0
相信大家一定是疯了，真的。	0
嗯，那你问吧，我操你好刺激，但是你你有没有尝试过自己？嗯，看小电影啊，诶，我看小电影我有看过，但是我真的没有正经好好看过小电影，我都是快进快进快写。	1
那隔壁的妻子是为情所伤，此生不忘装饰，我曾情难思量，那个你的浪子是为情所困，想念，盼望飞过。绝望不见山，我知道，爱也罢，恨也罢，一切沸腾。	0
以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，把习近平谈治国理政第一卷，第二卷，第三卷学习宣传贯彻作为当前和今后一个时期的重大政治任务，抓实抓好，准确掌握蕴含其中的马克思主义世界观，方法论，更好地统筹推进疫情防控和经济社会发展，推动肇庆加快绿色崛起，争当弯曲新秀。	1
毅然甘露玉林无声息，朝霞漫步世间明。从此以后，知道常规中的同学们，能够真正领悟道法的人极少。遵照大智尊者的教导，在修道中随缘传法，量法度，人法。	1
那个我我我这个刚才好像说想问你一个问题啊，说那哥哥你今天内裤什么颜色不是一个色的。不一会儿，有人在。	1
与此同时，最先在今天下午获得的消息中，白宫一些高级官员已经悄悄地远离了特朗普，因为目前选情显示特朗普已经没有恋人的希望。是什么说？	1
不住他的那个伤痛的心。你说了再找一个打网球的，他现在上大班车有没有王者大神玩的？什么钱啊，收购去QQ去新药，去QQ去西游去我的天哪，至少得王者带你为什么玩那个那也不要太高了，太高了匹配到的人都很奇葩。我们在。	0
我感觉好恐怖，我想忘记什么样的爱情让我们始终感受，我觉得这个应该会，我觉得会知道吗？我第一次大家搞得我觉得自己。其实轻度还好，就是他那个就比较可怕。	0
这个样子，如果我一点都没有快感，姐姐的男朋友心里也不强啊，小雨第一声地说着偷偷地瞧着啊强的民警聊了条白腿来回的痛苦，阿强，这才明白，原来老师和她妹妹交刚是笑着对小雨	1
你想，呃，你想和一个女人啪啪啪等等对吧，那你只要说你找到老师，老师全程的会帮你解决你们啊，帮你解决任何的问题，而且呢，就像刚才讲的，我们跟给大家更新了很多很多的啊，我们的视频还有推油，还有一些啊，那为什么老师嗯，把妹子带到房间就能搞定呢？就因为老师所教给大家的一些技巧啊，一些惯例啊，都是老师用了很多无数遍的。	1
撒娇是你父亲走一声娇莺歌唱的小姑娘眼角在流淌，你说一个人在生气，一个人的家乡话呀，你多了坐落在桥上，我听一个唱。我。	0
滚你吗来难为我了，哈哈哈哈，我们可以溜了啊。去吧去吧去吧。我那啥的我也我也不说了，6868686吧，慢走啊。不送啊，那咱就不送了哦。唉，感谢默默送的一个一个粉红嘟嘟，感谢。	0
人家我说我不是觉得我配不上人家，我说觉得我俩不合适啊，而且我只拿他当妹妹而已，然后他就开始就给我各种做啊，那你不用说那么多了，我跟你说啊，我就看了啊，你们最你最正常的关系就是李丽你剩下哪个女的没有暧昧关系，我跟你说我就一点都不信，对。然后他就讲一开始的时候我都。我不知道说什么好，我也不知道应该说啥。	0
要过慈善和服务的生活，这在字面上与自私冲动的自然状态相反。	1
有什么做事的态度？特别是昨天晚上啊。我还看到一个帖子，一个署名王亚军的人写的题目就叫对内不用张召忠，对外不用公积金，就谈到了从波斯湾战争你知道不行，你这次说前列核弹的事。甚至非常赤裸裸的嘲笑张老忠是张大夫，甚至啊，在文章中直呼呼吸应是胡雕盘。所以我在看文章的时候，我一度退到APP的首页，看看我是不是开错软件了。后来我确信啊，	1
我发现车里有套套自己买的呀，我就操你个大爷，我他妈写我他妈稀罕你让我滚你啥你管着你啊，我他妈看你怎么想吐就别说话了啊，又他妈用我车，唉，好恶心。在你车里做呀，他们在你车里坐的呀，你不嫌脏吗？我一吃素蛋，我看见你想吐，我看你也想。	1
我贝贝哥呢，想不到背包了一个小时左右，一发经过了，装了大米，说自己有钱，有钱了没有钱的陪伴，他不是要面子，留言自然的麦口，不标准的普通话，把你拍的像你五，他跟你相应的觉得你浑身都会酸，没钱还想出来点个回单，我要点心子。我要点这个例子是麻烦马的，踢了八个是我妹子，我要点这个妹子，我要电视妹子每人一。6520，我们一起。	0
他自杀，你看我唱歌唱起来，我快步一天走的，你就不看我，你和我装上了双神的脾气，爸爸就在这里啊，你觉得可能怪怪的是怎么对那些幻想都是玩家了？几个广场就看好，反正什么也给我看。	0
为什么有回声？来，大家准备一下麦序，我们还需准备321嗯嗯，真难霸刀这四个人拍的。	0
年少时候全身发过的誓，沉默的沉默在深海里。这是回答这个是不是等到55的时候我再去刻一个戒指，嗯，不是我的天啊。我被爱判处终身孤。	0
真是真是少年不知精子贵到老望逼空流泪。你啥才能体验到一点被人刚好吃饱你感觉小姐都没啥吗？	1
他还你千疮百孔的风流，你们商城，你们寐以求他还你千疮百孔的风流，你们上车，你们背地球变成球。一楼不怕紧了手。	0
两腿交叉的你知道吗？什么叫交叉对交叉裤子，你看两只手，你看两两根手指，一根食指跟一个中指就就比划成叶，然后左手是叶，右手也是一页，然后左手横着过去，右手竖着过去啊。两个交叉。	1
可以玩那个游戏直播什么虎牙了对吧，都可以要认证很麻烦，其实还好吧，就只需要一个身份证呀，独家了你还能去喜马呀，偷偷的钱对吧。当然现在还不是这么大主播啊。现在我也没在那边混了，当时很早以前在西马那边玩的，是有人说。	1
等等你，你还没收到报纸是怎么个报法？是是那个道长还是躺着啊，躺着动也有很多种姿势啊，就是趴着侧着好的，是这边疼还是反面疼？不怎么讨厌他还是好跑他吗你不去？	1
是的是的，其实这两年呀，因为区块链的平台包括项目可以说是非常的多，2017年当时币圈牛市的出现，比特币包括以太坊达到了它的价值的最高峰，那从2018年开始，各种各样的区块链平台出现，但是呢，很多人其实在认知方面出现了一个误区，那很多人讲区块链的平台，因为区块链的属性。	1
姐姐小脸爬起，睁大眼睛看你曾有一首生来衍生法，或者下走你连头都没有回回来不要放屁，转身你又伤了他真消失众目睽睽，人要被人强夺，人有你些快活。其实早该提出分手，只是我舍不得，我要走六步。我听过的几次长经常划过清水笔层通电话。	1
咱们点出来是个音乐小点游戏打完了没有啊？唉，虽然说这这一档吧，人是挺多啊，都病了他打你怎么看？我才发现你们倒闭了。我漂亮是真漂亮。对。	0
那拳法大成，涉及到藏，通别这三个层次，我们来看看，下面就是第五个次第，是藏教菩萨，但是从有门而入，类似于修人道的人，执着在这个事项上来行事，但是呢，他心量大。	1
等等等等等等等等等等等。欢迎匿名用户进入直播间。等等等等等等等等等等等。欢迎匿名用户进入直播间。	0
让我们超速在高速公路，让我们保护这世界，带着愤怒，让我愤怒，痛苦，做我的小丑女，你真的公主，你说你妈妈交给你。做人要活的体面，他说得没错，是负责的，你想过今天你像个僵尸盘苦苦的童年，家里头谁的不是好的？	0
有喜伤悲，爱转千回，生死永相随天天地会回忆你你轮回，不论谁去破碎灵魂成灰，真爱永不悔恨。天暮爱照相只。边走心伤悲，百转千回，生死永相随。从天天地会回忆你回，不然谁去破碎灵魂成灰，真爱永不悔。你我爱照相。只愿泪感动，喜悦伤悲在春天。	0
那个，我这边哦，你的城市下雨了，那挺好的呀，大人让人心里非常安静，对你心里是一种享受啊，这什么时候听你的，什么享受啊这个，唉呀，这个境界太高了，这里它也是一种感情的生气啊，感情我的感情，它也是一种心灵的减压呀。血压没？	0
回忆何处归去，红衣飞袖落入梦里。江湖厮杀，刀剑无情，君且随意落下，待一会注定去烟火人间里一青色，和白相梦境山泉相。听首山清月明。	0
坚挺啊，没有阳痿，其实我就是想问一下，你想问我告诉你啊。我我我我我我楼下有一家按摩店，然后那家按摩店呢，外面贴着六个大字儿，什么针灸按摩，什么养生什么什么什么，写了好多东西，然后。	1
老天啊，有有有最新消息，国家主席那个主持这个定型的防御会议，嗯，然后说了以方为主，就是他的意思就是说有这症状呢，宁可错杀1000也不放过一个对现在基本上这意思了。	1
因为这个世界里的超能力者其实遍地都是，或许是我，或许是你，即便一时间自己没有觉察，也没有关系，只要大家好好生活，用心发觉，直到有一天总会觉醒的。然后无数的超能力者悄悄咪咪地躲在世界。	0
都是怎么想就怎么说，世人都崇尚两小无猜的情怀，就是因为这份单纯，到了一定的年纪，你会发现你开始谁都不想取悦了。跟谁在一起舒服就和谁在一起，累了就躲远一点，舒服就靠近一些。如果相处很累。	0
考入新闻，一个孤僻的船着火了，你手心声音有谁？不寻思心声，谢谢主。	0
我是学的长，嗯，睡吧睡吧，好的，那你睡吧，对，等你睡着以后再踹，嗯，估计要一点多，快的话一点。没事没事，你要是睡不着的话你也。	0
瑞昌路将会及建成一条干路导航路快速连接，到时山东的方向，交通也会有望得到较大改善。听老师第二届数字城管岗位技能竞赛昨天在省会市场获得市级青海金阳作为太平洋个人竞赛的选手，由市总工会授予五一劳动奖章，获得市级竞赛集体一等奖的单位由市。	1
啊，别的咱就不说了啊，这个养宠物呢，我呢确确实实我不我我不太乐意养，因为我自己都养不太活，这是第一个，第二个养这玩意儿吧，我总觉得就是很麻烦啊，确实很麻烦，我也是一个怕麻烦的人，然后呢，这个就没别的了啊，这个大家愿意养，我觉得现在养宠物的朋友越来越多了，因为宠物呢是大家的一个情感依靠，有的时候养只狗比养个男人强多了啊，有的时候养成猫比养女朋友少多了，你看啊。别的咱就不说了啊，这个养宠物呢，我呢确确实实我不我我不太乐意啊，因为我自己都养不太活，这是第一个，第二个养着玩儿吧，我总觉得就是很麻烦啊，确实很麻烦，我也是一个怕麻烦的人，然后呢，这个就没别的了啊，这个大家愿意养，我觉得现在养宠物的朋友越来越多了，因为宠物呢是大家的一个情感依靠，有的时候养只狗比养个男人强多了啊，有的时候养只猫比养个女朋友爽多了，你看。	0
爱情危险车哈弗h6问鼎销量300万4月7日好。爱奇艺神车，爱奇艺神车，哈弗h6问鼎销量300万4月11日永华集团三城联动现实三城联动抢购会，三城联动抢购会强势来袭，	1
可以啊，那你叫我一声呗，叫妈妈，然后你意思又是你的妈妈，然后离子就是奶奶好过前面的奶奶，没想到一个一直正在双面，浑然不知我们已经我三个头好难看呢。没有交情真意切就好了。嗯，八零。	0
我问你问你个问题吧，好吧，那你可以吧，就那个套你喜欢哪个牌子的啊？	1
是无后顾之忧的，关键是保费很便宜，最低只需166元就能享有至少400万的医疗保障。医生保属于消费型保险，不返本，而且是一年期的短期险，等待期30天，可单独购买，也可以作为附加险组合购买。无论买不买其他的商业险，医生保建议人人必备。	1
说吧，你觉得你知道我会说一会吗？啊唉呀，早知道下次让我说英文，我英文厉害，反正一会儿吧。好，那你说唉，别别别别那你，嗯，我想想刚刚玩了些啥呀。	0
你的我，我的你。走了。	0
第二个打飞机打灰机就是打你这个洞洞，你他妈个逼子就啪啪打飞机啊，我报警你撞了你不懂是不是啊，我叫你在哪住的呢？	1
陕西谁谁看了陕西是北山，听过没？没有，这个你看很有意思，他就是陕西石嘴山的座山雕很高。黑天的小口袋啊，真的很多啊。消耗你1%。	0
你面对自己昨天是自然资源和规划局副局级领导干部完成后做客本台行风在线，上个月底交通湾第二批到开工建设在节目中有。	1
你觉得你犯了什么错误？嗯嗯，应该是你犯了什么什么样的错误，欢迎理解，欢迎理解。你给我添点病，我就给我送你，我有90个，我那天十块钱的97个，所以我全部是你。就是你犯了什么错误？嗯嗯。这应该是你犯了什么什么样的错误，欢迎理解，欢迎理解。你给我添点病我就给我送你。我有90个，我那天十块钱的97个，所以我全部是这个奖励抽奖抽的。嗯嗯，我就懂了。	0
波罗僧嘎得菩提萨陀波若波罗蜜多心经。观自在菩提行深波若波罗蜜多时	1
在山东省，在城市交通，城市开发，医疗，养老，环保管理，另外在法规方面，我们希望能够改造一个500人以上。	1
你骑你妈了个逼，你再告诉咱这你妈的命都没有了，所以我IP7你妈了个逼，你妈了个逼，你都急了，死了老爷都不给你请你妈个逼，你妈了个逼，你妈了个逼，你妈的你妈的你妈的你妈的逼的去你妈的逼你妈的你妈的你妈的你。	1
哦，我先看看我能不能打得进，打不进我也没办法。啊，白天做梦可以放。	0
子，善女人。发阿诺多罗三藐三菩提心。应如是住。如是降伏其心。唯然。世尊愿要欲闻大乘正宗分第三佛告须菩提。诸菩萨摩诃萨应如是降伏其心。所有一切众生之类。若卵生。若胎生。	1
各位观众，晚上好晚上好。今天是8月13号星期四，农历六月24，欢迎收看新闻联播节目。首先为您介绍今天节目的主要内容。	1
你看他这个坐骑是能用多久呀？好热，有看到吗？没有没有没有看到好热，咋啦？我的猴仔喽。猴猴塞雷悠悠吃掉了。让他给你吐出来，吐出来那一呀，欢迎到底啊。它没有说啊。烫水说这糖给他了。诶诶诶，好热好热，去麦穗。	0
嗯嗯，妈他妈的我的保底保底毯真的包底，拿出来让姐妹们吃到他的想法还差2000多，拼一算，刷刷刷我也没关，我回头过两天看朋友听他们是不是都。宝贝这个大宝贝。	0
吧，对不起了，指头啊，这两天又看不到球球了，咋回事，他说有时间了吗？感动个屁，没实际的，什么玩意儿啊，有什么用，什么感动啊我，我说了呀，就是我之前上大学那会儿，我不是还年纪还小嘛，那个时候我就觉得啊，就是说两句保证啊，好听的呀，做一两件事儿啊，我就可能很感动。我现在我不，现在我真的就是你，真的，你什么事情都做出来了。	0
老板，这是超市，是俱乐部送来的文件，麻烦您签收一下。嗯嗯，老哥你不要乱摸啦，同事都在外面。	1
他说我家小伙子声音不好，听我家小耳朵这个声音不好听，嗯，除了主播声音不好听，对，小心啊，我这边的小耳朵声音多好听啊。嗯，好，那男的一点眼光都没有啊，真好听，心就是这对吧，真是这么好的一个女朋友，我现。主播都没有啊，还有了还不好好给你接线。天呐，那就蓝蓝球去。	0
嗯嗯，内衣和内裤什么颜色的哇，我当时我都崩溃了你知道吗？嗯对对对好尴尬，上面特别多人。这个你你这是衣服，这还问过他的衣服遮盖就你内衣遮盖的地方有痣吗？在哪边？真的真的被问过这种特别那啥的你知道吗？我就真的生气了，然后那个人。	1
弹肩带弹内裤。诶，这可还行啊，一共五下，可以捎带的传一下，我操，这个有点那啥了吧，你看都是什么那些怪怪的东西，正话反说动物叫动物大战啊，猫狗大战挺挺挺好玩的。	1
因为懂得，所以珍惜，因为珍惜，所以神情。刚开始喜欢一个人，是想靠近他，拥有他的浅薄，他陪着。他到天荒地老。	0
我操你妈逼，操你妈你你你你你你你你你自己的逼逼叨叨叨叨逼说话，我操你妈你妈回来骚逼你妈逼，操你妈逼，操你妈操你妈操你妈操你妈操操你妈操你妈啊，我操你妈你着急一般回家去妈呀操逼啊啊啊操操操操操操你妈的，	1
888的哦，好的，拜拜了，快眼看吃的东西啊，已经比完了呀，快点看吃，再晚没得吃了。怎么刚做的什么印象，也不知道那个礼物多少钱。	0
就他妈那逼样呢，赶紧回去看看你妈是不是被那三度烧伤了，都把脑子烧坏了吧，把你他妈生出来的，不说了，不说我走了，师傅你爹要走了行吧，不好意思啊小姐。	1
所以说你才没谈恋爱啊，活该你单身啊。好，最后一个最后一个问题啊。嗯，老婆说，嗯，最后一个问题啊，嗯嗯，我想一下问你一个什么啊？最后一个问题，嗯嗯，他妈的问不出来怎么办啊，我说出来我笑了，又了又来用了。因为呢，小帅哥你是真厉害，你你如何比？	0
啊，说啥呢，说过了拿过来，你看那里还有钱，好好兄弟啊。算晚啦，还是晚了啦。我也不觉得这上攻击我最开。	0
南无阿弥陀佛么阿弥陀佛，那么阿弥陀。佛那么阿弥陀佛，那么阿弥陀佛南摩阿弥陀佛，那么阿弥	1
直播间也有一个，有一个直播间，那个主播跟跟那个六班俩人就就在那里磕泡泡，然后现场现场呢，然后很多T啊在那里说什么唉这个可以啊，起哄啊。然后还有人在那个刷礼物啊什么的，直播间老多人了，然后俩人就在那现场给你没有吗？但是有点假。	1
坐下抬头亲我啊，宝贝过来跪下，抬头含住用力啊啊，舒服吗？我今天就是在线不正常那快帮我过梯度，看你今天不正常了，为啥不为啥为啥不正常啊。	1
风决定要走，云怎么挽留曾经抵死纠缠放空的手，情缘似流水，总难受，我还站在你离开离开的路。你居然不是。	0
嗯，谢谢你要问两个问题，这是第第八个，第八个为什么你说嗯，第八个就是你最短的一次是多久啊？你说的是那那个的时候最短一次是吧？	1
对，我以为被别人的钥匙无所谓，都不会牵着你手。经过许多不同的奇迹啊。最近抽烟抽的多，那时的现在开始每。那首情歌。	0
好吧，我为难地说，出来的时候都没和我哥说，他连忙把手伸进睡衣的口袋，使劲地掏，最后掏出了一只旧手机，他说我有手机，用我的手机给你哥打个电话，就说住我家了，他肯定放心啊，快打吧，我说我也带手机了。他眼巴巴地看着我说，那你。	0
聚散缘分来找我，缘分它又是什么？时间夜里的结果从天上忽然降落，一直都让人迷惑。心动是最美一刻。	0
诶，换个吧，那我换个问题啊，嗯，我换问题是吧，嗯，那那那你那你不是处男的时候是多大呀？嗯，19生日的时候19岁生日有那那个女孩现在还现在还是你女朋友吗？	1
九号，全国人大常委会发言人就美国国务院宣布制裁全国人大常委会副委员长发表谈话。	1
我发誓我会努力，我贝贝，我被着。我发誓我会走起。我希望你能陪我走过白天和黑夜，希望能够抱着你回味美梦一整夜。你懂我想要的每一个体位。今晚你陪我大家都别想入睡我想要看你身上一丝不挂的模样，在你身体上留下属于我的记号我想要看你在哒哒哒哒哒哒从大到小的是不是记录在你的嘴角。	1
我感觉，嗯，那个喝茶来送个那个叫什么凤凰比喻给我吧。来请点开我的头像，然后点击赠送，谢谢阿里嘎多。还有半个小时我就可以睡觉了，开心。	0
还知道一个主播也是那样的啊，就特别多这样的直播间啊，太多太多了，特别多这样的直播间就丽江有些小女孩她就喜欢这个，你知道就是那些字母圈儿吧，就你们知道字母圈吧，一直有一帮玩字母圈的主播和金主啊，你不知道这个事儿吧，一帮玩字母圈儿的，嗯，他们就是干这个行业的啊。	1
365秒让受不了选择晚上给你看啊。小姑娘，真的好像好像你的脑，你的手破了。啊，	1
摸着你的腰哦，绝对要高潮怎么样怎么样你要听耶耶耶耶耶那个歌那个歌那个伴奏你别说还没有我有吗？我有。	1
你告诉我是南方的吗？我是北方的。去你妈丢肥胖人家脸，操你妈你妈了个逼，他叫的人差不多怎么怎么样，太惨了啦。你看你哥哥他妈的你个这么就骂人，知道为什么会。	1
啊，这种看上去学的吗？现在的老板来了，这样睡觉不是？妈呀妈呀妈呀我的妈呀。唉呀唉呀唉呀唉呀妈呀。不是，不是。	0
荒谬的理由，从那之后，老先生走到哪，兔子小姐就跟着，张先生也不理，兔子小姐也不吃兔子小姐只是觉得他很奇怪，便任由他跟着，兔子早晚有一天会放弃的，只要我不理他。老先生这样想着，所以老先生。没有和兔子小姐说过一句话，但是。	0
谁在大学之前一首感伤若心有余温，从不孤单的人虽然匆匆头海底可怜，前路漫漫雨纷纷，谁在痴痴人气。镜头千万恨。	0
你干嘛，你干嘛不拿你家一楼的看他不拿你家的萌的，雅典也是的，只要你在身边，那我也算。我也算是答案吧。我怕你妈的快退出啊。你的爱存在。今夜思念家居生。	0
到时候今天今天是暴雨老师的生日，做过李老师心想事成的时候一讲话语文老师是因为根本都成需要学习，老师也是也是一个人的参谋和参谋长，现在现在现在现在就是，哈喽，大家好，我是医生老师在这里祝福我的好朋友，贸易陈老师生日快乐，希望他的事业越来越成功，早日为找到了你的另一半，他们现场课程非常棒，一定要来哦，所以各位在学习在行动，所有行动力的家人们听完我们这些学员的分享，心不心动，要不要马上行动？马上加入，马上成功啊，因为成功是留给那些马上行动的人，这个东西都有帮助的东西可以改变你的命运，并且现在和未来都是现在的商业社会，彻底的教你打通教你学会这些能力，个位。到底要不要彻底的学会你把这些东西学会定义你来说值多少钱？各位到底，我们总裁班有些什么样的价值呢？老师跟大家简单的五分钟的分享一下，然后结束之后呢？分享完之后呢？我们的课程马上继续，我们的课程马上继续啊，老师简单的讲一下总裁班班到你如何去斑到你全方位的成长，第一个核心价值，你可以彻底的学会人生，全方位富足，成功的十大板块的能力十大板块我们已经讲过了，今天每个板块有十堂课，你一共可以学习100堂课程，这只是基础价值，并且我们还会不断更新美团课程十节左右的课程，什么叫一节课呢？一节课，比如说老师今天晚上上半场，下半场或者是讲了20分钟，讲了30分钟，讲了60分钟，或者讲了100分钟，这个叫一节课。所以十个板块一个板块十堂课就是学习100堂课，然后呢，相当于能够学到1000节课，相当于美每节课是20分钟到60分钟左右那你相当于可以学习到多少分钟啊？1000×20是多少，但是两万分钟到60分钟左右的，这样的课程，并且这只是初步的价值，并且老师是终身更新的各位，今天如果你做决定加入进来的，我给你再打再一个超值的大礼，也就是今天前十个把握机会钱30个，点击右下角的手机跟老师连麦告诉老师，我要升级总裁班的，我给你一个终身学习免费学习总裁班级别的课程，因为我们是终身更新的总裁班，中级班是等会我们终身更新的，所以第一课十大板块这四大板块跟我们说过了，学习营销演说，经营管理领导财商家庭。新学健康十个板块，彻底的学会在十大板块的能力，终身的更新，对于来说价值多少钱？如果每个板块学会，你把它落地了，你的健康值多少钱，你的心灵的付出多少钱，你的家庭的和睦，亲子教育两性关系值多少钱，你赚的钱把你的钱守住，让你的钱赚被动的收入，钱生钱，对你来说，能力值得花钱，你的领导力，你的管理能力也能力也要能力没能力，没能力，当你具备了这两个能力，你真的在这个世界上在红尘当中啊，真的是无所不能的，轻轻松松就成为百万千万一万亿万富翁，对你来说，这十个能力，随便学会一个落地，一个对你来说值不值十万块？十万能力值不值100万？说实话值还是不值，不值那再一个，第二个价值线上我们有总裁班的微信群，也就是在群里面，我们群里面有专业的辅导老师，官方客服老师给大家。发课程发资料，然后辅导大家落地，价值十万人民币，然后再一个第三个价值，每个月呢报老师都会在线上，至少直播两次以上音频的直播视频的直播啊，接下来我们马上会有视频的直播，你可以见到真人的鲍老师，然后你还可以跟老师连麦互动，我们聆听我们最新的线上直播的课程，至少价值十万，在一个价值第四个价值在群里面呢，我们的官方老师每天早上都会发音频发课程链接，您每天都可以学习，因为我们十个板块，每个板块有十堂课，对吧？就是100堂课诶，我们每堂课至少十节课，我们有1000节课，如果一天发一节，你学三年都学不过来了，所以说来到这里就够了，一步到位真的不开玩笑的第五个价值，我们我们团队有专业的辅导老师，你有她的微信，你可以一对一的答疑解惑，咨询，教你落地。使用价值十万。	1
欢迎松出什么松梢扑克熊孩子不听话小姐姐会打哪里屁股呗，对吧？那熊孩子说话小姐小姐不打屁股打哪儿呀？谢谢。不用谢不用谢，剩下宝贝可以点关注啊。谢谢谢谢谢谢。琵琶的关注啊。为啥咋这么果断。	1
呃，你最欣赏的姿势是什么？是什么？我姿势是吧啊，我知道啊，他说我最欣赏的姿势是什么？嗯，有什么我都不懂，有什么姿势你让我欣赏个啥？你知道的就行了，我知道的也不知道啊，要不你给我科普一下你在线？	1
他的那个叫那那叫啥去了我会唱的歌就是听听枪声的那个，好像那个叫什么嗯，好家伙，已经想不起来了，让我瞅瞅我看我加加目标啊。这个五人本的对人事当时弹了这个本。嗯，它属于一个新手进阶。	0
嗯，舔舐着他，吸引着他的大龟头，他的鸡巴上散发出难受的气息，想着等像这样的列车长抓入，哇，我的小算命竟然不自觉地竖了起来，他仿佛看穿了这一切，用皮鞋的鞋尖跟着我，丝袜我穿着，我的小骚逼啊。这样子让我的钱更加的高了起来。	1
次新冠肺炎易经是新中国成立以来我国遭遇的传播速度最快，感染范围最广，防控难度最大的公共卫生事件，在以习近平同志为核心的党中央的领导下，经过全国上下和广大人民群众艰苦卓越努力并付出牺牲，疫情防控取得重大战略成果，当今一？	1
三个人呢，去找一个小姐姐哈，准备去两三个人去浪一会儿，结果这姑娘就说了，那你们那个抱一下那个尺寸吧，我是对面的，唉唉，欢迎那个今年的小耳朵，这个时候呢，我们家那个老七就说了我16厘米，这姑娘说，唉，不行不行，不行走吧，淘汰了。	1
直接就是他们，就是那时候直接死掉了，只剩刘连毛泽东嘛，那个人是他说不要竞选国家主席嘛，投票嘛，网上又被电死了，那个几千你不弄了，那那没办法，那只能那毛泽东来这，他这个功德本是厉害。对啊，不论从文学啊或者兵兵法也是啊。写文的文笔的文笔。	1
唉，那抱不易啊。啊，思想穿越了时间看你的全世界，我最爱你这一切。只能下在破大的太慢了。	0
打过，我知道牛牛打过了，我们要去打，还要统计，我们这边没有，我这边没有说。	0
那应该这个点要么就在打游戏，要么就是白糖。绝对不可能是在接的。你接到了我真真真真不一样，我基本上你看啊，我要是我要是没什么事我要选接档的话，基本上都是下午的或者晚上打，不可能全出来不电脑。第二你这还接着睡着的。哈哈哈哈哈哈。	0
就好家伙，慢慢慢慢走，牵着你的手，你的就好像慢慢慢慢走上你的手，你的手。小时候心脏不痛，感觉他心疼着不走，可不可以就一直这样。很强大，太阳诶，就是玩儿。	0
飞机一星期几次呀？唉，主要是看情况，说不定一个月都不会说。嗯，是的，那你真的认真的把学习就能让我头疼死，幸亏。	1
啦啦啦啦啦啦啦，嗯，就估计他妈的那个谁那谁也就起不来了。	0
哦，那好吧，那下一个问题，你现在生活的重心是在现实还是在网络啊？嗯，不知道，在床上啊，那好吧啊，你最累的时候也就是睡觉了呗。嗯，你知道了？	1
也会大受影响的国家，特别是非洲国家提供二级2000000000元人民努力实现医疗大家的可行性，和同20国集团集团成员一道落实，但反对贫困国家战略债务权。啊。没有没有，我在那边。	1
还想上，我还差14颗星就上到荣耀了，我想了下不上来，本来想上了趁的有氧好钓到青药。我仿佛和大云中来回的穿梭，不过我们俗世间的过着飘落，也为什么告别了红尘，看遍了极其弱，我已经构成一切，心情大变的仇恨都停落的时间过的快，也不因为习惯是没有意义的。那个逍遥在在徜徉雨中海生命的过客太多，另外在外。	0
你配当我孙子啊，叫奶奶你是有病呢，你来我直播间，你逼逼啥逼逼，有病你去医院啊，我这不看病。	1
65秒你受不了等等马上给你继续，我的小蛮腰真的受不了，真的好想要我梦中你的药哦。真的受不了你的小鸟，我真的好可笑，想你好真的很疼呀。我的小喵喵	1
一跳一跳的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来要不要开什么？	1
今天分析原因，分析原因，上课被忽视，学习方法不科学，家庭不重视，技术差，上课没忽视，学习方面不科学，家庭不重视，因为这种情况多放其他，调动自主学习的积极性。我哥哥老师一起通过上课，多提问，多鼓励。	0
蜡笔的老不用说了，不是你妈妈的不是那么的想你吃饭的时。你妈确定机枪别的掉了是你的？	0
我就要好好的倾尽所有温柔，才能表达我对你的感受哦。	0
没有，我觉得是那个女生没有没有，我觉得不是裸带啊，听我说的，我看不够啊，他们发裸照啊，就说嗯，就说我我我。因为我年龄大。我我我。我觉得我的见解是是这样的，这个男生和女生不常在一起，可能是男生和女生有一定的距离，然后呢，她这个男生呢，平时需要一些生理需求的时候呢，他要看到这个女生的一些照片，然后她才跟她这个女生要。	1
那个怎么还没有我的？你听了我今天这。	0
点开这个蓝色小礼物和怒冲一首就帮我们做个先说换的任务啥的，对这个小姐姐啊对我就说得别快点关注，怒冲个六块过个新转换任务，打的对宝贝宝贝牛又干去了宝贝。砰砰砰砰砰。	0
呃，谢谢你自觉一点给我呢，我来问你要很不好意思的，要是真的是自己一位就给一个包啊。琪琪说话对，我之前一直卖那个卖资源，一直卖天儿，你们有需要的可以问我啊。诶，这不能问你要多尴尬呀，你主动一点给嘛，刚才都说到这个份上了，点你了，别了。	1
嗯，欢迎金戈铁马的小小弟哦，小弟你好，欢迎来到忘情依人在不在？这样不对，让他休息吧。嗯，把你叫他来，然后你跟他又玩不了多久，你自己去睡了，那不是很尴尬。	0
祝愿天下有情人厮守一生。晚安。	0
我有时也会觉得是不是挡住了你人生的青涩，都说孤单够了，成熟了，就知道这一夜该翻过去了，在你眼里我不算什么，一个人的世界不也挺好的，我们终究也成默认了，就这样，谁也不。不离谁了，我却挥洒。	0
没关系，那我你让我不能走是吧，OK，那我可以就待在这里，不，不能走就是你们的规定和理解，但麻烦你可不可以稍后把可以联系的可以说得上话的这人的联系方式给我，我想跟那个人聊一下，我说我也没有别的意思啊，就是只是想听意见而已，没关系，那我你让我不能走是吧？OK，那我可以就呆在这里都不能走。这是你的规定和理解，但麻烦你可不可以稍后把可以联系的可以说得上话的这个人的联系方式？给我，我想跟那个人聊一下，我说我也没有别的意思啊，就是只想听见而已。我有这么想过，但是我就是在想，就是说如果你当下就是说体验了这个不好体验，你下次未必还会再体验这个体验的时候，为什么我要让自己吃亏？	0
他能忍的，特别是快那啥的时候不是句子就会用力。哎呀，有可能就是我我我当时我都想过了，有可能就跟我每次都快射了的时候太用力，那个关系有可能前面面的感受都挺好的，但是可能最后有可能就是这个情况下，造成就是接触性出血，	1
然后那个阿姨我就说她那个十三四岁的小孩，我说刚好就是青春期，一定要跟他强调这个事情，不然他就会觉得没有在没有内射的话就会感染不了这个病毒什么的啊，或者这样我有，我有一次，其实我我从事的工作就是跟就会有跟这方面人接触的那个，我上次去深圳，深圳有一个爱情门诊你知道吗？	1
累计收到港澳台地区通报确诊病例5755例，其中香港特别行政区5182例，出院4919例，死亡105例，澳门特别行政区46例，出院46例，台湾地区527例，出院488例，死亡七例。	1
我怎么回事儿呢，总有儿子想当爹，为啥没没有爹妈儿子呢？过有要当我儿子吗？不过有要当我炮友啊，就你就这你在教我做事啊，就你呀我。	1
我怎么像个猫，打开我的手机，第一个看到你，还给你快起来，如果你真的你的东西全是差，天跟地都没。怎么男人？	0
这个也不能说很多，一些的学生运动发展到后来就不会像得受各个政府啊党派的操练了，操作了。春风沉醉的夜晚。是的。	1
这样子啊，烦有啥好烦的呀，出了个小燕子烦。唉，这就看看人品了。	0
不要放在心里。	0
你说他什么吃的，你吃吧。	0
一个依靠和一个拥抱，谁替我祈祷，替我烦恼，为我生气，为我闹幸福开始有预兆，缘分让我们慢慢紧靠。啊，然后孤单被吞没了，无聊变得有关。	0
你不想忘记全都是诶，我还是放着看在刚才那兄弟的车，实在没有办法用文字来表达对这个知识，我知道还有更多的东西值得我去守护的，错过只能错过，只能继续徘徊。昨日街上的声音，还有东边的太阳，到底哪个是你，哪个是我的梦想的？世界这么大，我又如何加以选择？我只能幻想自己已经身陷在这沼泽，我都无法选择。呀呀，选择你的快乐。	0
乔达摩名悉达多，悉达多于公元前565年农历4月8日诞生于一个差地利家庭中。他的父亲净饭王是印度半岛北部的一个小国的国王。按印度风俗，婴儿要出生在外婆家里。悉达多的母亲怀孕后，在回娘家的途中路过一个花园，她在树下。	1
从风难看，真的很像一个小兔子啊，你听一下呢，小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来，要不要张开？	1
嗯，那是有包厢的吗？嗯，那1000多跟500多有什么区别吗？一三先上下，一丝不漏。	1
真如的心，就必须舍离凡夫的分别智，依无分别智才行。菩萨在初地入见道的时候，缘一切法的真如超越，能知和所知的对立，才可获得平等的无分别致。所以才说大道无难，危险减灾。	1
啊，你干嘛，你要去不是我把群消息给屏蔽了，再让人走近他心里，最后因为我不愿再看，居然不给我点拼多多啊。这些人啊，琪琪，给我点心多多。听到多少啊？	0
八岁吧啊，我这给老胡打电话，我现在就给老胡打电话，也是不老公现在没空啊，你干嘛去了，他出门了出门干啥去了，大半夜的谁知道呀，我又不是他老婆，我也不是他爹，我爹打电话查是查不干好事儿的，来了欢迎一下，我哭啊，我想听歌出行。刚刚说的那个就是喊喊高报那个，嗯啊那个。按之后跳啊。之后他明白。	0
但是你们有，你们有没有发现啊，就这样的事情就永远只能发生在小姐姐身上，但凡你要是换一个小哥哥你这么干，你看他累不累，你就比方说像你彭叔啊这胡同上，你讲哥哥你喂我吧。我估计啊，他的所作所为应该是就把我的外带从上面高空抛物一个抛物线直接给我扔进来。接不接得住就看你自己了。兄弟我能做的就只有到这里了。	0
我知道你叫不叫新的钻石成了八个代码模糊变成高级，心动的挂，大刀的枪，充满地背着流言的不存在的交际决定莫名被偷窃，看见身旁的心魔红色脖子轻薄一个转儿，居然有种肯定叫做听说的。交际中的小气显得更加合群。那喜欢爆的炸。	0
一起找到了情绪拉到你的身边，手里打着你的谁最爱去的早点，你是真的可爱可言，可钱还要多久才能走进心里面。今天一转，凉了，已经到了明天，这个时间比昨天晚上的还思念。如果可以，我想要摸摸你的脸。我对你的爱持续了好多年。现在重来雨都停了。重要的，安全的，女人要的。男人。我会带去的。奶奶。外婆。我的真心全。那个你的保温车。	0
用尽所有却赶不上你的变化。其实我总像孩子似的，永远都不会找你是傻呀。鸡蛋，鸡蛋羹，鸡蛋茶。那还在下你的心里怕不怕？这么多年始终没有找到一个家，大雨还在下。啊，我的心里好害怕，就连自。	0
听到了吗？感受到了吗？这里蜕变在黑夜，在左手边第一只只有一个，那是纯的塑料的，就我这冲着卖着听呢，磕的挺疼的都。他这个搁架的可疼了都。	0
估摸着肯定是个东西，但不是家里啊，他可以你携带吗？可以啊是啊，你说可以也行，没事儿对你有意思可不可以？是不是东西就是肯定答案那个，嗯，你下一个了啊，继续起来干啥呢啊？嗯，没有，我在呢，我在呢，嗯，他有。	0
也不念你这还应该管吗？我跟你讲，我给你唱这个男人就是累。这首歌绝对牛逼啊。但是找伴奏啊，现在这个声音怎么样？知道小可你们不能小美什么美德，送我心里桃花。	0
一只小星空，我咋跑出去了呢？等等等等，嗯嗯。呃呃呃。	0
那个时候没有谈爱就是一起玩嘛，对吧，就是一起玩，然后过来一起过夜。对，所以他也他也不会说你是她男朋友，你也不会说她是你女朋友。是啊，就是就这样，就这个意思啊。天呐，那你们搞过几次掐死了啊。天呐，这个社会怎么了？	1
一带一路对外输出，跟着这个钱把这个北京模式向全球推广，甚至输出到美国的。你看NBA那个球队哈，这样呢？会不会成功呢？我想到目前为止是有一点点成功的。嗯，也不能说没有啊。你看到很多洋人，包括美国人，包括英国的一些学者都已经啊这个在呃这个。啊，夸奖	1
对各种各样的挫折打击，面临各种各样的考验与困难，或者是委屈等等，我都能抱着一个很乐观的心态，很多事情吧，我都能看得开放得下，整体感觉不就成了，我的心里越健康，每天总是总是高高兴兴的，很幸福的那种感觉。这就是我修炼法轮功以后的第二个非常大的变化。心里呢，就是完全变得很健康。	1
嗯啊，我继续，我去洗澡，你要来找我去洗澡，我不，我不想去找你说喜欢你不要克制外面一下看好了我哥放着了，还是你们放那那。你放着就好了，如果有需要我们把你。	0
说来也巧啊，他让我订酒店，订好了之后他那个是个公寓酒店，他就在楼上住着，下来又来找我，穿着睡衣就来找我，就连内衣都没穿穿了，一个小内裤，一个水绿色的睡衣	1
这一般的客气美的脸着迷再也不会忘记对于我我喜欢看你每次相遇对于你我每次把你写进歌里不阿姨我今天表现英雄注意看出我的真心那是我的事业我为什么？喜欢你就出手不及的问题，不想逃避是一。	0
一个人偶然到了一个地方，会神秘地感觉到这正是自己栖身之所，是他一直在寻找的家园。于是他就在这些从未异目的景物里，在不相识的人群中定居下来，倒好像这里的一切。都是他从小就熟捻的一样，他在这里终于。	0
啊啊啊啊，爸爸爸爸爸，那如果傻逼受不了啊，咱们干傻逼好傻呀，爸爸快点插进来了他。啊啊	1
呃呃，小蛮腰，摸着他的腰，绝对要高潮，真的好想要，因为这里的要摸着腰摸着你的腰，想高潮不要，但是音好不好来说？鲜花让我们嗨起来就好，可以了吧可以了三四首歌有六分钟，他可以唱好多歌。	1
将来吧白大哥我给你唱首歌听OK你烦不烦你要不发就给你唱你要现在不给的话一会儿逼罚你，你罚了20块钱去喂狗了不？不要干好了你也没了，咱说白了你也没背不还有啊。雷雨昨天屈原去哪个方法教一下我知道。嗯，那你要这么说的话。拉到了。	0
我深感我又相思季喜欢恨此一场，平生一去，十里红尘，如何有相逢。嗯嗯，猫。	0
第四圣谛是八正道，正道的第一步是了解四圣谛，二正思维。鉴于第一步号召我们下定决心了解生命问题是什么，第二步就是指导我们弄清楚我们真正想要的是什么，我们是要真正的体悟还是由我们的感。	1
拜拜拜你快快来吧。感谢感谢。	0
在过去都是我的锅，你接着吧。什么意思？放电台我抽牌这个这个，这个音乐不是我放的，这个音乐是你想放的。挂号在这里的找我给你们刷好的。那我知道了，我给被卖了。	0
求你不要再长了，这是我的第一次很痛的，你慢点啊啊，以前知道错了，不是差点交了啊啊啊啊啊就是这个不是。	1
怎么这样啊，人在河南不错呀，应该绝对不错呀，喝的啥学校啊？河南职业技术学院对菏泽职业技术学院真的。嗯，真的哇去太冷。可以可以啊。	0
只有只有手机和五姑娘啊，还有什么各个奇奇怪怪的那个网站。呃，不是那个阅览器啊。我没那东西，很迷惑。嗯，怎么能没这东西呢，咱好歹都是带把的男人。	1
在圣经中记载了耶稣的传说，巴勒斯坦地区的耶路撒冷城里住着一位叫约瑟的木匠，为人善良正派，他的未婚妻玛利亚没有过门就怀孕了，让约瑟很不高兴，想悄悄地解除这个婚约。一天晚上，上帝的使者在约瑟的梦中显灵了，对他说。	1
一个女的和一个男的做爱那种感觉是什么样的？你有幻想过吗？那种感觉是什么样的？那种感觉就是特别的舒服，真的真的。	1
我们喊了半天吗，人家睡觉了，算了，最好谁也不好不好。嗯对，就是这个心跳彩虹。唉呀，忘记截图，你们截图了没？没写上我都没看，我去看后台了，看有没有看。我刚我也刚看到，要不然要不然你再给卖家哪个小姐姐送一个，我截个图，嗯，不用，就是让那个谁主持人姐姐的对吧，不知道。所以我也不喊他，我也不喊了。	0
你的梦里别炸糊，那可不行，你到底在广东麻将我还是很在行的，有的好像不进你的大衣，因为我当时不在家，老无聊了，我现在每块柚子现在不在家，大家又该说我了。我愿意，我大吃呢，就多。	0
因为就是我原来也没没什么事，但是前一段时间也可能是我熬夜熬的，或者看那种成人电影看太多了，就是说我一直是吧我一直不射精，然后然后就是说，然后人家非说我吃药了，你知道不就是是吧，他非说我吃药了，其实我没有吃药，然后大家说看下医生了，去医院看一下，没有什么大问题吧，这么年轻。嗯，	1
比如说。我们这边有个客户，他交了半年的钱，发生了合同约定的轻微疾病，那么剩下的钱呢，他都不需要再交了，但是保障了正常享受，最为难得的是平安满期，以后呢，咱们公司返还到他手里的钱呢，都是按照15年来返的，额外再给一个23%的收益，那么交钱呢，就交多销售，没有强制要求哈。就是你把他在。要	1
那是什么？那个是那个是我们做爱的地方，也有看到很爽的地方啊。唉哟，老家天人像还是鞋一样，打出去溜一溜那就很得劲了，就会很开心什么。	1
这一张要是大啊，旗开得胜啊，让我知道我很快的发出每一个脚步。三个牛马。	0
我要的是在你身上存在，要不是你不会哭得笑得吓得像小孩在一起。不简单，别轻易说。	0
男朋友OK OK他，嗯，他们那段时间要分手的那段时间就跟我我，我朋友就跟我有抱怨过这个事情，就说他，难道我跟你讲事情不讲啊，不是我们俩之间有什么话题不能讲，不该讲的不该讲的都讲了嘛。然后他说我说我觉得我男朋友不行怎么不行，好像有点藐视我，嗯，我没有，这是多久啊，他说就是嗯。	1
成了颗粒，佛教把这种颗粒称为舍利。后来八个国家的国王分区设立。为了表示对释迦牟尼的敬仰，他们把舍利珍藏在特地建造起来的高塔中供奉。这种塔用金银，玛瑙，珍珠等七种宝物装饰，被人称为宝塔。从公元前三世纪孔雀王。	1
能不能再骗他们喜欢玩玩土吧。嗯，神土他不是对种菜也很感兴趣，他们只是喜欢玩菜，不，他们不是小孩，他们只是想偷菜。嗯，今天，今天下了，那个时候我的领导。去找我，然后说腾讯出了一个新游戏可以种菜。是杭州的嘛？之前不是也有？	0
忘记处理你的小头两眼，让人生也死心，失去你的风景，向着废墟想去了。因为我还是挺多的，吃饱饭多在上课，本来就困啊，退保就又困。我们广东话叫放弃攻心，我就想。	0
声音从后面看真的很像一个小兔子啊，一条一条的小仙女乖乖把腿张开，哥哥要进来。要不要	1
使我怀孕也好，坐月子也好，除非有遗嘱，否则不要躺着完全不动，躺着也要有人按摩手脚，不然可能血栓。不要让自己太胖，不要让孩子太胖，不要盲目的大补。16，不要为了一点钱就去卖卵，卵子和精子不一样，是有数量的，为了保证一次取卵成功，会打促卵针，取的时候不打麻药，手臂那么长的针从阴道穿进卵巢。	1
然后谷歌商店也搜了那个VPN服务就有了，而且一堆免费稳定的。关键是你要你要看到那种岛国动作爱情片里面也有。你们都够了啊。这是绿色直播间，我操，还好我杀的够快啊。我操，大哥今天收了多少呀，大富婆呀。	1
曾经的一切还印在我心里面，就算你是个过客，我也无法割舍，我说的每句话，你都已听不见，回忆的影不断的浮现。我后悔曾经。	0
唉呀，斑马，你来自南方的红色啊。欢迎岁月，欢迎醉光阴。诶，你说我改名改个五条物行吗，就最牛逼的那个五条。	0
3202嘉宾11。嘉宾呢？	0
搜嘎热枕的还有热点，你也听说直接去热枕时间就选那个板仔的。	0
嗯，我开始我开始还以为我头晕戴了眼镜吧，不过这虫子是怎么来的，这些虫子是通常是什么样，什么情况之下才会开始升呢？嘿嘿，什么你曾用心的？	0
七十八，十九，二十，二十一，还六天时间就没有这件事的确是挺难受的，但是如果十年都都去打嘛是吧，都写写作业，大白写作业呢，我知道约克的，我约课兄弟肯定是不行，嗯，我是写作业呢诶，可能不会没写没写作业，听歌偶尔会写一下。所以这些呢，我写了。	0
重要的是他要点等一下陈，他就说，哦，小孩子啊小孩子啊，算了算了算了算了，我刚刚还想说等一下成他就来一句鸡对鸡吗？然后他说不是小孩子，我去你这个你们这让我没有一点点防备，他可以陪你走吧，他可以给你打游戏，对你就点他他，他说我们认。打游戏技术最好的对。	0
好好说啊。好啊。	0
唉，色情专场，色情专场啊，情色不叫色情，不叫错字，改个字儿，情色专场，来吧，来蹂躏我吧。啊，不行，我也得我，我要去，到卫生间我就看看，我就看我的父亲还在不在。	1
我操你的这么好，跑了这么多人，我看好的我想怎么睡觉，你咋不去睡觉吗？我会会给你回档吗？我在放下，快去快去快去来不及，你想不想？	0
国内日本琉璃产业受到了实质损害，且倾销与实质损害之间存在因果关系。10月17号起，进口经营者在进口上述产品时，应根据裁定所确定的各公司倾销幅度23.3%至220.9%，向中华人民共和国海关提供相应的保证金。7月16号，青岛市召开新闻发布会，会上通报此次先到运行的源头。	1
功德难思议，阿弥陀佛，愿你所见者在自己道上师让一个敬酒，相处时间定在清秋子，唱首很浪漫，亲自加持往生极。闪耀黄金	1
百丈禅师的这种一日不作，一日不食的精神，也就成为丛林千古的楷模。他用自己的亲力亲为告诉那些认为参禅不但要摒弃尘缘，甚至工作也不必去做，只要打坐就可以的人，他们的想法是错误的，不工作，离开了生活，哪里还有禅呢？今日悟道。	1
很单纯，感情哪有真想大家求助上传者。我也不想打架，还在喊麦，都没来得及。啊，你们看一下这个梦境歌。	0
小绵羊你你可以换个卡换个卡，我给你卡个小蛮腰吧哦，小蛮腰的好卡，你要听吗？你试一下。天啊，其实我不听365秒让你受不了，站在麦上顶你。谢谢。我的小蛮腰真的受不了，真的好想要摸着你的腰你的手。	1
嗯，他在考虑，接着往上考，但是我还不想毕业前问了我还有问题，还是我的伤那还好那那就那那我觉得我觉得很很。周末啊，这个时间来。	0
给了你怎么说不对呢？他是湖北长沙的，没有不是啊。湖北长沙真真不再说长沙也不是湖北的呀。长沙是湖南的好了吗？啊啊，不好意思不好意思，我听懵了，那我唱你湖南湖北湖南湖北不分啊啊baby啊。欢迎来电。我觉得我觉得湖南和湖北都不分的话，可能地。	0
李将军眼睛一瞪，把你手里的东西拿出来怎么还敢违抗军令不成？女将军得意地抢过副将手里的盒子，将神道还说没卖东西，看过军法处置你。不过当他打开盒子的时候，却面色微红地停了声，盒子里竟然是女将军，一直喜欢荔枝白玉簪。李将军强行端正的颜色。	0
然后他们来出演了，就是闻他们闻出来你懂吗？他不说，那你身上有没有违禁物品，男的肯定不说啊，他把他就塞到裤子那个内裤那个方向不说不说的时候他说我搜了搜，嗯，哪有老师敢租那个地方对吧，嗯，不敢收200，然后他老师也也知道他又不说话，就这么说啊，没啥事你给我从那跳原地跳，他就在那跳。然后他说老师跳几下让你跳就行，我说停在。	0
发展带来的机遇要求有关部门和学院要抢抓机遇，选好带头人，建其配强队伍，凝聚好发展方向，在洛阳考古和石窟寺保护方面积极发声。王宏斌指出，党的15届，19届五中全会是在决胜全面建成小康社会，开启全面建设社会主义现代化国家新征程的关键时刻召开的具有全局性，历史性意义的重要会议。	1
我的妈呀，我我对对不起，我听了过客，我是个过客，来了来了个狠角色，还是我不敢，不要舔那里，那里是尿尿的地方，我们不要不要不要别别别。我的直播间我还想开着，别把我封了。我说。	1
你上来了吗？没啥听啊，要说你这样的思。我真的。	0
妈的，臭屁啊，你他妈不会说话，你在这臭傻逼，操你妈的，我他妈给你妈按厕所里吃东西你知道吗？就像你跟那狗鱼大嘴一样，懂吗？你俩你俩应该把把那把那个人家把麦关了，然后那个白家和说了，傻逼，操你妈去吧，傻逼着急，操你妈去你妈去玩去泡吧。	1
看一下对吧啊，今天的一个日榜下面破了是我前两就是这只第11小明还没在，没在那个。	0
八分钟什么意思？到一个月吗？这1000怎么提的啊？我之前的算嘛，看做什么做，看数据你不懂在哪里看的。其实你送礼物都有算的周榜那我多少债了你哪个赚？你要下了是吗？然后就没有了，前面是没。对。	0
麻烦把我这个这个问题再问，你再问一个吧。我靠，被警告了，被关小黑屋了。你最小的姿势是什么啊？最喜欢的就是还不是说好我的部分这种的呀，最后一个呀，嗯，这个喜欢的话就就是一。	1
没出来吗？我说我等一下被骂了为什么那觉不睡在这边打麻将，你这种我要。	0
北京时间9:30您正在收听的是FM 99.9肇庆国家高新区广播电台我们感觉出来一般的人那场1010红灯楼东北构成大桥成功在养狗上一杯三大一上的吧，公交站在顶楼，大的一档节目。	1
是不是让你每天都学怎么骂人，怎么骂人比较好听一点，然后你学会了骂人，不刷牙然后睡个觉，反正不要跟我聊天，不要发消息给我不想要他了，你让我的生活节奏他今天是对。	1
我皈依的是临济宗，临济中有一位被称为中兴之主的白隐禅师，即使是这位白隐禅师也曾经感怀大的开悟就是大悟，在自己的一生中也仅有八次而已。	1
我们都起来故事让你把美的结局画上句号了，可是这样的概率又有多少呢？就是我天生的意外，我们都起来过去让你把美的结局画上就好了。可是这样的概率有多少呢？就是我有天真的意为，只要足够努力了，我们的故事一定会有好的结局，可是现实啊，该让我当头一切，曾经真正地拍着胸脯说，我们是一辈子。	0
欢迎林儿，欢迎走进听的内容。会考吗？感谢别人。这个是要宝宝吗？欢迎余生做的情事，我改名了，漂亮，大概我走了，这走你别走，我再搞你点钱吗？对你，唉呀。	0
不是，但是但凡没有他，我肯定能存存下一笔，他太你妈能花钱了，这个傻逼一个没多没处多久还分开一年，前人上来就一副对女性你觉得还信了？我当时就是傻的，但是那会儿年轻嘛，现在我肯定我跟你讲现在就是一个就是对我特别特别深情，一年的我都会微微信任我，那那我那我就是因为那会儿我除了他。就在他之前，我认识的人都还挺单纯的，没有那么。	0
前面有个男朋友嘛，对不对，只要他跟那个女孩子不要再有联系了，不要再有纠缠了不就好了嘛，是不是啊，你有男朋友谈情说呀，那不一样啊，你这这话讲的，唉，其实很多时候你们都有一个误区啊，比如说你们叫小男朋友，你跟男朋友讲，唉，我以前就交过三个男朋友啊，怎么了啊，我以前就怎么怎么样怎么了啊，你能接受吗？那个男孩子出于爱你，他肯定说我接受啊，你有你的过去，但不代表他不高兴啊，对不对对不对那你那如果男孩子也跟你讲，唉，我也。我想想前两。	0
唉，我的梦说别停留，等待就让光芒折射，泪湿的瞳孔映出心中最想拥有的彩虹，带我奔向那片有你的天空，因为你是我的梦。我梦。	0
是的，像大麦对小贩卖，需要互动，不需要消费的哦的货物。	0
你的信念的是为你，就算不能够在一起，我还是为你担心，在找到你，3793，你可能听不清，也代表我的心里。爱都一定要很甜，你笑什么？开始的言语谁叫？	0
嗯，等你回来。啊啊啊啊啊啊好好好好。	0
好，那我首先啊，那我首先就着几个粉丝还不够吃一顿的，好好笑的。那我就先唱一下，我去把那些各种东西弄完啊，先喂饱我家的嗯鸡鸭，然后再看看。	0
没黑呀，那个水晶是什么？那是多大的那个8689啊？嗯，赶快过去啊，你看你看啊，你先去睡觉了吧。你们现在那还开着呢，有没有给鞋儿开几个小分小疯子。	0
拿出来没谁猜出来，而且是带褶的，不带嘴儿，你这有点跨越了，咱们就说它是什么颜色的，没有说它是什么。嗯，对，我没说啥，你，你回我一画画小王子诶，你知道我是用剪刀书法。	1
唉呀，人就是这。	0
嗯，没事儿，就他的号又没了，我让你就让小薇把我那个号剪了给他用得了，那我是一年，你告诉我什么叫七八家？主持人你要把我送进去啊，对对对啊，你要把我的资料交给你吗？你一下怎么把小微镜图发给我？唉呀唉呀，我看了我。	0
对我们来说好像不大不就主要有个劲歌吧，就放那里了，你要想听的话要谁都给你吧。嗯，我今天这个对对，要是365密码的让你受不了。这个可以的，	1
我并不是因为礼物，而是因为它是你送给我的。兰妮，轻轻，兰博，但是我最看重的还是你呀。兰博的脸悄悄地红了，我也最看重你了，虽然定情信物不见了。但是周围的粉红色泡泡弥漫得更多了。	0
365秒让你受不了啊，还是没看到点上啊。还不好看，365秒让你受不了。站在麦上电影里一样。唉呀，我的天，好了好了，别进我看看。	1
我是文瑞啊。1999年的7月20号呢，中共正式开始了对法轮功的迫害，到今天2019年的7月20号了，整整20年过去了，我呢，是1999年的1月24号那一天第一次看到了转法轮这本书，然后呢，走入到了法轮功的训练里面来，再过几天啊，我训练法轮功就整整有20年零六个月了。	1
揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨摩诃菩提萨娑诃婆诃婆娑诃这个唱好几遍，不多读你才知道吗？这是我的缺点了，我想想怎么给他读一下。	1
嗯，我早就习惯行为三次不去看你，我把翅膀折断，我草，那些苦难你却不怪我，悲伤之中，你看着冬雨中有多少落到汹涌。在我心中，你飞翔。	0
好，我开始上头了啊哼，唉，操单点1000，漂亮3.1千，初级为重他妈高级三点又1000，唉，很香就很香，你现在就适合凉凉这首歌没有不骗你们啊，不骗你们，真真的单点就不一钱一。	0
你也不辜负他的付出，我也希望你们永生，不必承受失去和遗憾的痛苦，不要把任何人对你的好当作理所当然。大家都是第一次做人，冷漠和疏离其实是常态。	0
把儒家好学和对社会和谐的偏爱引进到佛教之中，我们不再深入讨论这些大乘佛教中的小教派，我们将首先为受到道教深刻影响的佛教保留笔墨，也就是禅宗，其次是在西藏兴起的佛教，这样选择是因为这些是在西方深受关注的佛教分支。还有额外的好。	1
天我们要来回答这位苦主的提问。亲爱的星星啊，你好。我是个害羞的女孩，每次做爱的时候都很希望男友帮我取消，但我却不好意思开口，你有什么好的暗示方法吗？记得我曾经去一间大学演讲，演讲之后的QA时间，有一位男同学举手问我，说到底要怎么样才能说服女朋友帮忙口交，我记得我就问他说那你有先帮你女朋友。可爱吗？	1
摆出来想要一种人可以同取代一种的未来，想要用你的心来你的爱，想好了痛快。爱情要悲哀，相互替代，只想再重来，再不坦白，太多忍耐。爱的存在不是不？	0
请一下我的床上睡觉，我的床有没有贪心，有没有那种坐下来自己动，显然我下面给你吃。	1
看到你，我想要你，我怎么睡的着你的声音，我就没有去过那样的没有理由。我原谅自己。	0
嗯，心碎，也许反倒会。对对对。	0
然后好那跳过，你试一下，我就知道你不会的。上一次上一次身体机能迸发是什么时候什么上一次是是什么时候？昨天是不是昨天？	1
哟哟哟，等等等等。	0
到两个字真诚，是不是觉得挺狗屁的，是不是觉得这种道理谁人不知道？是的，这个道理大家都知道，可真的能做好的几乎没有其他。很多人在和女生聊天的时候。	0
我很坑的是吧，我觉得我觉得女孩子要稍微有一点点肉，这样抱起来比较舒服，对对对，我感觉有时候等的那一种。我有个同事，我有个同事，她的胸特别的软，那么非常非常的软，我摸过我前女友，是我特别软，我操好，我特别喜欢摸她的胸。	1
你上厕所的？幸福的。	0
在我心里，温暖宁静的夏天。啊。	0
你想要的那一切的东西，说白了，那你说外面的女人刺激，那无非就是说第一次见到新鲜感，那无非就是每一次啊，怎么说的都不一样，你完全可以让你对他去学不就好了，成年人的世界谁都理解你，喜欢你了你就不害怕。外面那不算啥，回来给你带啥电子，那出去肯定有保护措施了。	1
好想好想忘了你都不知道你走了之后我一个人在家好无聊，他们喊我出去玩，我都没有出去玩。想你走向你的床。我就一直在想想看见你。谢谢谢谢。要每天都想我在大漠边疆。我想你就站在站在。七月上。	0
有时候觉得会特别想你，走在路边情不自禁地开始念你，开始因为你都出现在我心底里，日记本里面记录我也都关于你挂在床边和你一起拍了，排了一个，每天都上线开始皇帝可该说什么很多的招聘的这些都变粉色之间找这个内心居然感觉像快乐，我们都是渺小的存在是结果很快，你最好赶快表态，其实我演的麻烦，他总被你打败，我没有办法还。懂得，我也想出卖。	0
那两个真爱的男朋友来。谁的知识谁的什么姿势让你最爽？嗯，我我去要说要说为什么我觉得都一般，因为诶，这两个都总得说一个对吧，嗯，	1
你永远比我冷静，我的心曾经是美丽身上你。	0
今天是不是最好的情缘？时空在橙色有你在。今天的我是最大的快乐，这一刻，我亲爱的，我守着我甩掉萤火，将幸福充分。	0
望着庙祝对人肉水饺。只有这个办法才可以改变你们家的命运，可是你们一定要记住，这件事情绝对不可以让别人知道。	1
那也只有你能记，我们就别再走，雨可不可以和你在一起，我们之间有太多回忆，爱上了你，没什么道理，只是刚好情早就该遇到你。我希望我的未来不是你，只愿意和你永远无。嗯，这我还没有过保去。	0
不是你你们就不能正能量一点健康成长一下吗？对，你要骂自己，我说你不要变小，你变骚一点对不对，啥总归没有烧好，那你骚一点，你他妈你的骚逼还能爽一下对不对，傻逼傻逼就被骂的分你何必这样子呢？你心理不好去看心理医生啊。	1
嗯，看见了你第一次哭泣，听见了你年少的欢喜，看不见你离去时的心情，我想和你永远在一起，你就陪你一直走下去，我不会让你再哭泣。我不会让你再离去。	0
唱首歌哄他开心，我想着天空什么时候的风景依旧不曾停一停，你的明天有多快乐不是。给我的我们的爱是唱一半的。	0
啊，照这样的一个力度给他们第一次做了几次啊？还有我最近几次隐退问道没错过他，他嘴上可能非常的的哦，他在吸纳各种经验啊，带有一次彻底的爆发啊，但现在还没有啊，重新换一个问题吧啊。	1
不好意思，记错人了，明天高丽主持的时候要发个朋友圈啊，不管能不能开，以后再发的话，他妈的。连个人都没有，烦死烦死，跑出来了，这个党太崇拜了，不好意思记错人了。明天高低主持的时候要发个朋友圈啊，不管能不能看，我再发个话，他妈的连个人都没有，烦烦死。好帅了，这个党太崇拜了。	0
军突起。自学身材，这狗东西太无耻，他发明的属于废话流分支诅咒术，比如好端端的大家在打牌茅18打一行字，大慈大悲，普度众生。观音菩萨圣洁的露水照耀，使明亮的目光召唤平安。如果你想自己的父母健康，就请复述	1
唉，最近我觉得越来越黑了，哼，不杀不抽，最最最好，让我走到遥远的以后好的沙漠。我是无人的星球，就让我一人看上半天的心头，只是你没发现吗？	0
你是找死吗？你是不是找死了，没有小不点了，可一起了，就想一心的加了吧。再说加了加了啊。咱也不知道你吹牛逼都跟谁学的，跟你学的呗，也不知道觉得老钱他妈卖唱你小鸡崽小不点。我以后跟我这还小呢。啊，小家伙啊，唉呀，这他妈是放学了呀，你小家伙。	0
为什么觉得，嗯没关系，可以多休息一会，困了起床了，吃点东西，七点半饿死了，写着属于我们未来的诗篇，在这温暖的房间里是慢慢。啊，曾经，其实就是。	0
啊，我们一起去黑石城堡冒险吧。晚上，小黑猫，小白猫和小黄猫悄悄地来到了一个满是黑色石头的城堡前。小白猫指着那张黑漆漆的城堡说，城堡里面住着一只专门偷吃蛋糕的老鼠。这只老鼠的视力特别好，我们的颜色太亮了，每次追到这儿，他就会发现我们，然后。被他逃走了多远小？	0
将是看见自己的还管我呢，后来没事就是我记得对熊这大野心可不是一般的拿自己的孩子，但是现在说想学功夫。提高人大大来看一下这。	0
好，准备好下一个直接移植，要不要做准备？那我这呢小小没啊，大家好，这个还要好几年一样这个念头，大家好，我叫小莫，我今天夜里寂寞无奈想和你做爱，那就是现	1
昨天啊，其他人进来也是女人嘛，因为有的人有的人他是喜欢喜欢听音乐，然后听到你这个音乐的话，他也会进来看的，看到你们都都都喜欢的话，他也会上来聊的，真的有那么好吗？应该吧，我是觉得应该是这样。也许吧，人家这个点都想找人睡觉去，要不要我？	0
无量净天沿经天佛升天服务。IT王国天无想天无烦天无热天善见天善县添色究竟天摩西首罗天乃至非想非非想处天	1
帮忙先帮你叫毛毛先补吧，快来不是嘛，我现在在外面吗？慢慢不能活也能接，就到外面换得更自己。唉，可以来了。来了，赶紧把他抱上来，拿的星星请爬，麦爹可能欢迎了行吗？你会把一天叫过来，不打一天也可以交不过。	0
细分了很多真的真正同盟你都不知道是谁有的，甚至，嗯，咱们国内的新疆那块儿，那时候我也听，我也。我不知道你们看过没，江我看过一个那种恐怖的视频，很残忍，都很残忍的视频，那我上大学的时候看的，那时候新疆暴乱的时候那真的是那真的是特别恐怖，直接是就杀平民，太残忍，太无辜。	1
有天龙天下的是个电台。不动情的咳嗽，至少看起来归途也还可爱，琴弦少了姿态，再不见那夜里光圈儿。嗯，天天要打球比较不得打到位啊。爱的活动习惯一般的梦，我一直在。	0
现在我为你。嗯，不知道好吧。哇，这边又是一个云海流在嗯星星念念云海流彩。欢迎辣酱，辣酱。从小大大一直都是长发。不是啊。	0
还是嗯，挺多的啊，嗯，好的，那就是大开关注好，那是想。拿来给我，我给你搞啊干嘛？	0
他的充个十十二十二十五的好像不能这么说啊，反正你自己看吧，主持也不用刷，我知道，我自己看就抽一下，没事。	0
在判定成功吧。他有伞吗？要不在重新看到。谢谢你。谢谢。风筝。	0
看看刚刚打的我是不能满足你了吗？咋的小说他自己是20厘米，几个小时来着几个小钱，但他20厘米，得了吧，两年也差不多，我觉得2000多唉。要割包皮两厘米是不是要割包皮了？现在无法再忍受。	1
在夜深人静的时候想起她，现在好吗？好，去吧去吧去吧去吧。啊。嗯，但是等会你要去哪里呀？的下面打中，嗯，发生。在不出马中。	0
我们党在建军治军，长期实践中始终高度重视，基层建设。我军从小到大，从弱到强，从胜利走向胜利，广大基层官兵作出了重要贡献。无论形势如何变化，依靠基层建强基层这一条永远不能丢。习近平强调，党的18大以来。党中央和中央军委	1
什么样的是是呀，这这这话有点神奇，对，他们的白天是他的。这是我俩名字哦，我还以为我还以为是。	0
到目前为止，我们探讨的都是犹太人，努力使他们的经验变得有意义，现在该是我们转向他们实践的时候了。因为犹太教不是一个思想正统，而是一个行为正统，他没有颁布任何官方的教义，但是仪式和礼节，例如男性的割礼和安息日的晚餐却是明确的。	1
他这个是不是龙科恩和波恩是欧曼。嗯的话，这加持的话就是说，呃，他的法门就是，嗯，基本上就是说不能说别人坏话。嗯嗯，然后就是得严于律己吧，就他这些生物，嗯，然后就基本上就是说可能，呃，平时不注，注意就是说自己一些行为呀，包括一些就是说乱说别人的这种的。嗯，那肯定就是说运势会不好，就是先修自己。	1
我到现在不知道在哪儿，我也不知道在哪，等级不够好像。我想说欢迎蓝色的裙子，蓝色的裙。我在害怕，我不行，我我我就睡觉吧，该把你不懂的不懂的爱我。	0
唉，住着什么，所以按照惯例，表叔敲了几下门，然后说了一句打扰了，就是和屋里的那些看不见摸不着的东西打过招呼了。当然，在我们看来，这就是表叔迷信的做法，据说。当时表叔走进房屋的时候，突然就觉得。	0
第二天我都起来了好吧，我感觉我感觉第二天我出去，我腿都软扣扣我可以为了你一晚上一晚上来个八九次这样子的不不不，要给你要给你要给你的，你不要你太客气了不用怎么没事儿啊？或者你回来拿，或者我当你女朋友一来，我们可以一起来了。算是非常的对，我也可以的，我也能接受的，	1
京东物流方面就已在筹备2021年IPO事宜，表示不予置评杨超越在上海自贸区成立新公司，持股比例为99%以上。就是今天好奇心日报的全部内容，也欢迎你把刚才的收获告诉周围的朋友。好奇心日报，爱高颜值新闻媒体，让好奇驱动你的世界，我是魅力，下次见。	1
也许不喜欢女的他不去，唉啊，那我怎么办呀，我要去找小姐姐聊天，跟你为啥不能跟我聊天呢？你不带票也许我个牌挂科。也许我们这两天。	0
我初中生，开房不犯法吧？为着你好欢迎。好呀，这张上去开放过分欢迎时光。	1
舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净。不增不减，是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，	1
就到27号，重庆能投于新能源公司双网煤矿井巷二号大清早又能上山体带着火，造成16人遇难，38年重于受伤。日前，国务院安委会决定对该起事故查处实行挂牌督办。今年10月16号是第40个世界粮食日，据估计，全球近6.9亿人处于饥饿状态。然而全球每年约1/3粮食被损耗和浪费。	1
感受停在我发端的指尖，如何瞬间冻结时间，记住，望着我坚定的双眼。也许已经没有明天，飞浩瀚心海，我们想象尘埃漂浮在。	0
15岁能多大啊啊？十五十六岁能多少？要多大有多大吗？也不看看了我的手。你所谓的不小是B还是C还是D的还是硬的啊？那那你要社会跟那个就有点恐怖了。我不是大哥大女人，我记得我好像是谁。	1
为什么幸福，我们感情中秋前我妈从现在给你没听过，这是我坠入梦红荆棘的陷阱，一路前行，这就是爱情，不懂太多悲剧。最后你交钱还得跟他等等整一桌，你们那么那啥呀？听我的。	0
你是我见过玩荔枝操你妈关注比粉丝还多的女多的人啊，你真有面子，我操你妈，你这种牌面儿你玩儿个比荔枝啊，关注比你们粉丝也多啊。我去，我告诉你啊，爹骂你就是给你面子，知不知道打听打听花总是谁操你妈真不知道骂你是给你面子啊。我都很少骂人啊。我骂过的人都是拿高等级的。	1
最近自己动的一次是什么时候自己种的？好久好久之前一个月前这样一前吧。嗯嗯，啥问题啊？你问一个正常一点吧。最奢侈的一次消费是什么？嗯，就是去一次消费。	1
为什么不要问他也为难我的，这对就对吧。哦，太为难，你说的啊行，太不好了哦，那不为难了这个问题哦，呃，你的三围那为不为难的C75嗯嗯，继续啊，多少啊？C75怎么又是二点啊？	1
好吃好喝好就好，分好了，然后就得干活了，就得重新开始，就得重新开始，重新做。唉，对对，就重新做。一般呢，你念到十万遍地藏菩萨圣号呢，地藏菩萨就会加持你，那么你的很多业就消掉了，对吧？嗯，对，但是要累积嘛。有的人，呃，好一点的师傅其实是要一天念一万遍。	1
我告诉我，告诉我，让我知道知道什么叫做天松的感觉。嘿嘿，我的。	0
爱的幸福的预兆只是个玩笑，可惜你玩的不太好，我也笑得太早才看见巨好，最后一种回忆的技巧淋湿了我恨你爱我，不愿退下奇葩，假装还是主角。求你继续变。	0
我这才被迫让更多人出来，就是选择一个立场，必须得去投票了，这请假也得去是吧，对，就是存在也得去，而且就是所有人的呼吁就快点去吧，或者就不要让这个人当总统嘛，就是因为他们真的会就是就就就很细就很相信川普真的会毁掉美国，虽然美国就建国200多年来它的那个整个的政治那个制度其实是很先进很比较完善的嗯，但他们仍然相信这是川普这个人会把一切都搞砸就是。	1
寒风飘飘，落叶军队是一朵绿花，亲爱的战友，你不要想家，不要想妈妈，声声呼唤的少。只是你离婚。	0
那人谁出去死爹死妈死全家都他妈得走了，来给他打了吧。来生死今天到我娘们唧唧的，你吃什么东西不好，这点阳刚气。我跟你说你这样你爹生你他妈都觉得难受，我跟你说给钱给谁不好啊，你相信你跟你妈了，你想还剩一他这谁呀，叫一条狗相信他想啊。停停停停停停停停停停停停停停停停啊。	1
滑到过泉州的衣服里了，薄薄的衣服掩盖不住任何东西，手指滑到不停多的衣服都薄薄的，衣服掩盖不住任何东西，对方手指与肌肤的每一次接触都有电流窜过的酥麻，按在对方碰碰对方的脑袋，痴迷地俯下身将自己的嘴唇。	1
你们做的时候会叫，叫就就就叫吗？不会，男孩子一般不会叫的呀，让你舒服的时候会喘吗？舒服就结束了，怎么就那个什么他一般是一个工作一个瘦嘛。一般全是瘦的那个才会喘的呀。	1
杀怪得到有孩子说我们应该彼此关系进所，难道我们已经就让我大胆地对满足所有口味？能不能勇敢面对，给我一个机会，我一直想想，想想想着你怎么不不不不放手。肯定屏蔽了男北京。呃，难道我做运动？	0
装监控他肯定偷偷装了一个那种针孔摄像头给洗毛啊，没给他洗内裤啊。你不是给他打扫房间吗？他房间很多内裤吧，很多紫吧。应该问不是纸是用来干嘛的呀，为什么有很多纸啊？不知道啊。那你肯定。	1
前山后边你光你的那个亲要晚1点，内心要晚1点，因为他们以前一个都没理我。我现在上不去那个方主号我没法给你弄签约得吧。一点点现在只能出来吧。卖起暂时暂时请在半半醒。	0
老婆我爱你，爱爱嗯嗯，亲亲你的嘴那你的胸好大22。	1
应该挺多主播都是这个背景呢，应该是独家，主播都是这个背景，这个就是小王三。不过是另一种画风就是。	0
小马太亚马带我飞呀飞呀呀买的到的喜欢的来下吧啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。欢迎走进3W点MC喊麦点com。	1
这个耳朵的乳液按摩，先给你耳朵做乳液按摩，做完乳液按摩的话给你们听听看。	1
听听，别说不行，你说你要来你不要来找我吗？啊，我等着你就完了。儿子，我操你妈的，你来了我高低，我说我操你妈，你说我说我给他挂断了，不是我不是我怕你的哥们儿，你妈逼你为啥不是你为你为什么要应该是黑我直播间啊，就你这种选手啊，你把你爹妈我真瞧不上你，你能懂吗？你说你妈逼，你说你要是骂的话咱俩就对骂一会儿。	1
所以在研究历史文化剧中这个能力的，这是一个多方面全角度立体化的呈现，也是一种激动，你看这个历史瞬间，感觉世界就是真正的发挥了这样的一个繁殖后，北京国际摄影周还将推出动态影像，空间影像专业现实趋于远方一带一路世界。	1
键天空之城你看过医疗护肤品，房间人数从70多掉到了50件，今天晚上给我醒酒了啊，我一点都不富裕，我真的太难了嗯，你们就想一想这个护肤品那三小和污啊。我拿我们公司一分钱不赚，太他妈都他妈41块钱，我给你们讲。	1
因为那个我找找官方是因为那个是模特，不是要你就交友圈可能会上不了麦。现在差多少啊？嗯，那今天我也没看，我懒得退出去了，我怕退回去他，他系统一下看一眼还差多少。我们今天有大事要发生了，我操。	0
好，欢迎收听本期的无名讲鬼故事，天津市人民医院灵异事件说起01地点呢？不得不提起的，那就是医院了，医院每天都在经历生死是一个非常灵异的地方，在医院里也发生过很多灵异的事件，所以	1
嗯，我能感觉另外一个人，我等等笑容换成泪痕，爱在崩溃的时候你照着太多遗忘。知道的，唉哟。	0
嗯，可能用毒蛇的毒毒毒蛇都啊啊，懂了懂了懂了，你过来，你过来了，你，你还有脸啊，你看啊，用毒蛇的毒去使用毒，是毒毒毒蛇毒蛇，它会不会被毒死吧。唉，我一天我说这整不整迷糊了。	0
你看行，行行好，好好。嗯嗯，你怎么这么笨法，你这个人我登上就不知道了，怎么了？我是男孩子，我是真想会穿衣，一条裤子一条裤衩，你连这个都不穿不是，那你不知道男的有晨勃吗？那早上起来顶裤衩子很很很不得劲的。那你说好，你说分早有人一样。	1
一周几次对，一天三次，一周三次，二十一，三十多次吧。	1
宝贝儿，你性质可真好啊，是不是对着落地窗口的草让你看看你淫荡的样子？也会更加有快感啊，从从流出的问题看不到。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯	1
成了颗粒，佛教把这种颗粒称为舍利。后来八个国家的国王分区设立。为了表示对释迦牟尼的敬仰，他们把舍利珍藏在特地建造起来的高塔中供奉。这种塔用金银，玛瑙，珍珠等七种宝物装饰，被人称为宝塔。从公元前三世纪孔雀王。	1
被大腿上的黑丝袜拖衬得更加形态，苏梅明显听到身后的年轻人喘息开始变得沉重，他心里一阵恶心，又一阵惊慌，心想这是遇到真正的色狼了，说没回头，看见那年轻人摊开手，一脸的无辜模样。	1
而心自静，诚其心而神自清，自然六欲不生，三毒消灭。所以不能者，为心未成，欲为钱也。能遣之者，内观其心，心无其心，外观其形，形无其形，外远观其物，物无其物，三者既物。	1
啊可以可以可以抽一抽吧，万一五千八呢，那你不赚三对对，万一二十你也别怪了，虽然我不相信我这个没你这啥啊。哦，你先垫两个是吧。你是不是充了12？欢迎欢迎转行来行平开。	0
感情还有爱。那你你多大？你多大了呀？	0
他说他问我喜欢什么什么样的姿势啊，我不知道我能说，但是我你让我说那些，那我肯定直接说了啊，忘了是你还是坦克还是怎么样呢？我不可能就是说什么观音坐莲啥的我不喜欢嗯嗯，我肯定实话实说了，我不知道会不会分	1
什么都没有，嗯，好像是有的宿舍是比较污的，一起偷着看片看的的，其实只不过他不表现出来背后比男的还放得开的，他比男的还渴望对天呐哦。就是昨天跟一个男生聊到一个问题，就是有关于就是微笑的女生是为为什么女生会滋味我想不开。	1
今天排了这期不是排了吗？完了你，你先慢慢抱吧。那个就一点没陪我。我我我我我找星星啊。我说我，我说那天不是，我们是挂八的，但是没来。我想想呢，我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你。孤独，用心，谢谢。	0
光凭什么抽我的烟？于是我开始抽风。文艺点说，凭栏衣吞云烟，淡若清风半入喉，轻拂女人云今愁。我来，我把你转一转，打起我的鼓，敲起我的梦。生活充满节奏感，大王叫我来。	0
贼有意思啦，好像不是，要不我这有不是不是，是我那那女的人家女的你又不敢碰，那时候嗯嗯嗯，十八九岁的时候打的又想我啥呀，他竟然敢看这些，那直接搞呀，干什么，只要他愿意，你在酒店里，我们在酒店里上班，一个宿舍的人多啊，我说实话也是几天，我那时候是。	1
确定为大岗两年工人为具体性疫情，青岛疫情传染源查清是经脑网异型感染者在住院期间应与普通病区的患者共用CT恤引发的医院院人继续信息会发生社区传播。10月15号，山东省委统筹疫情防控和经济运行工作领导小组指挥部办公室发布通知称，青岛低风险区人员离开青岛的可优先安排检测。	1
微信群里面可以啊，可以啊，你去微信群里面发，可以可以可以可以可以十秒钟最起码对可以可以可以。来来来来我我我说实话我不会娇喘不会也得对不对，玩玩嘛对不对玩得起嘛对不对，小花花来对对对，小黄花来，哪怕是做那种事儿的时候我都不会娇喘这。	1
。相信在双方共同努力下，比港合作的积极效应和辐射影响将进一步显现，不断惠及两国及地区人民。习近平主席此访希腊是东方文明同西方文明的交汇。两国元首会谈并一同参观雅典卫城博物馆。习近平主席强调。中国和希腊积淀千年的智慧，孕育了两国顺应历史潮流的政策主张，	1
美好的回忆，我这样想，我不要自己找的浪费，它是每天都会流长远可能再次见面的可能会被夜晚的红烧，到时候我从底下我要说你好，请你不要再挽留一个人打不开。谢谢你啊，请不要。	0
嗯嗯嗯嗯，不知道那你也会让我插进去吗？什么菜吃啊？我都不懂这个，这是我的这个插到你的那个里面。	1
去嘛，洗完澡我陪你玩到天亮。女生的牵手与对方的京腔上轻抚了一下枪杆，立即是再度朝天而起，并激昂着抖动。春宵一刻之间，惊叹千金散尽还复来，为求春宵一度，撒尽千金又如何呀。下半生以为这男生做出了决定。	1
直到某一天，他好像察觉到了我的不开心，忽然发了一段解释的话给我。漫画里有写到24小时不关机，我觉得太真实了，我之前就发现了这个问题，不开心的时候玩手机只会更不开心。所以有的时候不开心了，我就关机去做事情，我今天花了三个小时做了一盘红烧肉。	0
发阿诺多罗三藐三菩提心者。说诸法断灭，莫作是念。何以故。发阿诺多罗三藐三菩提心者。于法不说断灭相。不受不贪分第28。	1
41岁是天真，慢慢吃好开心，是刚上错。	0
绿色吧，可乐啤酒永远都神，烧烤汉堡永远都是。请问这个啤酒能练吗？我觉得不好就肯定会掉其他颜色的，你没有发现他们都是一个色系的吗？你要不肯定会挑热茶跟可乐。我也觉得是31378其中一个对1378434034在哪？完了我要，我要了你们都没。	0
我的心疼敷衍可不敷衍你不能不是李珊，你不能放歌吗？放不了买不了，我操你妈的，你哭我却不能够。给你一个拥。	0
慢慢的不行了我的心情，但对很多的一个人，他的眼泪在伤悲，你要安慰她的眼泪，难道现在？对，是热辣的。	0
何故得如是圣贤用户，皆由斋里地藏形象及转读本经转读是本经，故自然	1
不结婚就给他不是很亏吗？本来本来女生就是吃亏的呀，那那你你你你结婚之前你就给他结完婚之后那结婚你你干嘛呀？你结婚当天干嘛呀天。	1
写了所以说可能会找到一些身体也好，身体就是能接触这些，呃，怎么说外来的或者是灵体的一些东西会告诉你一些想法，所以说可能会有这样的事情。呃，我觉得啊，怎么说呢，我觉得其实是另一种，因为现在大家都在习惯打坐，你知道吗？就是冥想。大家现在都习惯冥想，包括好多人呢，都会坐在原地，然后呢，去思考一下人生，放空自己，我觉得有的时候既然暗示了你也可以暗示着自己去冥想一下试试，这是我的理解。	0
